human minds  fascination carrying potential tinkering nature pixie dust intelligence  creating solving mysteries wonders admiration.  matter captivating human mind  appalled. hunger  unravel limitations  pure greed. humans stopped evolving intelligence makes supreme.
 intelligence calls supremacy  evolve opposed challenge human minds  capabilities making question importance  artificial intelligence revolution  havoc light. concept making machines work  granting machines  intelligence.
 idea making machines work humans 19s. people didn thing making living thing work   tasks  mention  surpass humans skills. facts did. 1997. greatest chess  kasparov defeated chess game machine  top skilled human lost mere machine created ve defeated him.  betterment  skills  granted supremacy. machines tools  equipment   helped unskilled mind intelligence creates skilled work perfection precision  initially   time passed humans drawn puzzle  lot changed. human research deeper deeper result  machines evolved it.
 present    machines growing field. develops improves  part industrial revolution. industries  laborious work care humans replaced machines. naturally  evolution machines  precision  mass productivity  quality control  time efficiencies  factors made choice. choice humans.
 led fear  fear distant future  future machines evolved ll human employee leading unemployment. population increase world  tech threat labor market.   oppose threat  adapting technology make millions people lose jobs  lead mass unemployment  machines surpass humans   creation creator 
 matter fearful future  reality  scary. truth present reality  holds unlock level human evolution. technology growing. time technology idea  today idea implemented  working carried out. stop advancement growth artificial intelligence  wave flowing present generation generations learn  learn swim flow avoid drowning.
 jobs replaced machines  evolves ll challenging human minds skills. present covid 19 situation  contactless cashiers robots delivering packages usual routine tasks. jobs secretaries  schedulers  keeper risk too. manufacturing units  agriculture  food services  retail  transportation   logistic  hospitality part affected automation. estimation  20 jobs  including manufacturing lost robots.  robotics  3d printing  genetics make  architects  medical docs  composers feel threatened technology. making question jobs  terrifying.
  machines replacing jobs  ll creating jobs.  economic growth  innovation  investment 133 jobs generated. newly enhanced jobs create benefits amplify creativity  strategy  entrepreneurial skills. catch 
  skills. creating 3 times jobs destroying  skills count. surged job opportunities  opportunities senior data scientist  mobile application developer  seo specialist. jobs   jobs qualification  level skills acquire skills expensive time consuming task. future generation struggle faced present generations. vulnerability skill gap unemployment youths crushed most.
  advancement inevitable remains choice adapt  learn  equip it. companies work build workplace. collaborate government  educators  profit organizations work bring policies understand technologies  impacts faster providing employees security. economic business planning made considerable minimizing impact local jobs properly maximizing opportunities.
 employees provided proper tools opportunities acquiring based skills work. skills identified implemented upskilling continual learning initiatives. employees maximize robotic quotient learn skills. ll adapt working models understand roles coming future. 
 howsoever  totally control  proves choice  limitations present.  expensive   manufacturing machines bulk environment. machines maintenance  human labor cheaper considered machines. underdeveloped countries find hard equip people upskilling reskilling required workplace play role countries  years. risky unethical  hard figure responsible cases wrong.
 matter  advanced  skills humans upper i.e.  soft skills. skills teamwork  communication  creativity  critical thinking hasn beat creativity  leadership  emotional intelligence increased.  machines coming humans causing lack human human interaction  humans fade little.
  leaders. leaders capable handling machines humans  organized manage skilled unskilled employees providing unskilled trainees proper training. leaders hold profound soft skills encourage teamwork working machines. patient  calm  optimized.  
 conclusion  machines challenging humans overcome. adaptation gradation primary factor survival. witness onset 4th industrial revolution  buckle seats highway essential fuels  skills  eliminated.  unending infinity end  run fuel. outdated. 
 blackcoffer insights 29   karunya institute technology sciences.