2035  urbanization changed world country.  world largest economy surpassing surpassing larger  economy terms urbanization 675 people living urbanized cities compared 1bn people living urbanized cities. cost urbanization  social cost  positive negative  eased leaving driven 
 technology driving force change society industrial revolution 18th century advancement internet. world changed massively continuously changing cities transforming  opportunities  betterment life. cities change future  engines economic growth modernization. half world living  cities. urbanization changing trajectory growth miraculously. present cities top 10 highest  gdp share list 2035. report economics claims cities leader deep roots banking finance institutes. likewise  population demographics assets growth. burgeoning working age demographics present  unique advantage projected fastest growing cities coming years. talk gdp growth rate cities top charts  surprise west. single anymore asian  dominated  cities asia. bangalore massive gdp growth rate 8.5 percent leads dhaka   delhi. bangalore colossal amount talent startup culture makes unique own. safe silicon world bangalore itself. amount startups generates huge. potential urbanized cities world. average gdp growth entire world  2.5 percent  minimal cities surpass amount.
 surely countries cities modernized cater society. migration rural reason expansion cities. maintain balance environment sustainable growth  future future generations. climate change affecting us. impacts climate change lead worsening environmental conditions vast regions form extended heat episodes  erratic rainfall  drought  flooding.   pakistan. heatwaves entire continent caused problems society  likewise  experiencing severe heat waves causing dry due hydroelectricity generated. witnessed unprecedented amount floods region. 160 districts 110 districts underwater loss 10bn dollars.  impacts affect rural agrarian pastoralist communities society heavily depend environment. livelihoods increasingly disrupted climate change globe  climate driven migration increase. world bank groundswell report  saharan  130 people move countries  making massive amount migration urgent global national climate actions now. rigaud al.  2018  urbanization affects broader prospects regional environments. regions downwind industrial complexes huge increases amount air pollution  precipitation  number days thunderstorms. areas generate rain  reduce infiltration water water tables.
 energy consumption electricity  transportation  cooking  heating higher areas rural villages.  populations nowadays cars rural populations. cars world 1930s states. today car people country.  states  top countries contribute global greenhouse emitter. norm  2050 5.3 cars world  energy cars destroying environment global emission.
 share migrants moving cities. countries  including g20  urbanization processes driven rural migration response rapid production  manufacturing. catch manufacturing successful service sector sees opportunity front them. 2035 moving based service sector  population cater world.  labor market prospects areas pull people  lack social economic opportunities environmental drivers society push people rural origins search higher standard living centers. consequence  g20 countries   growth past decades. people live areas consumption patterns residents rural areas.  populations consume amounts food  energy  durable goods rural populations. 1970s  populations consumed pork rural populations raising pigs. economic development  people declined consumption rural populations countries ate diets.
 health implications environmental problems include respiratory infections infectious parasitic diseases. capital costs building improved environmental infrastructure costly  investments cleaner public transportation system subway   building hospitals clinics higher cities people rural areas  exceed paid rural areas cost avail services higher cities rural areas.
 infrastructure play important role process urbanization.  aiming 5 economy  building huge infrastructure support economy. infrastructure roads   railway networks veins economy. created massive infrastructures support economy  developing prioritize sectors inclusive exclusive growth moves manufacturing hub  move network paced network support movement logistics   roads mirror economy moving highways expressways sustain shortly infrastructures move ahead leaps bounds.  enable macroeconomic stabilization expansion revenue expenditure  fencing capital expenditure levels share domestic product  gdp  critical.
  number variables impact projections 2035  financial recessions wars  food securities pandemics  political uncertainty rapid urbanization technological advances.
 thing  coming decades  cities factors converge play world stage.