machine intelligence invention humanity make 
 bostrom
 
 put frankly  artificial intelligence eventually replace jobs. workers variety industries  healthcare agriculture manufacturing  expect witness hiring disruptions result artificial intelligence.
 history taught  disruptive paradigm shifting business ideas make innovators  build groundwork business models  market entrants  job opportunities inevitably follow. robots today future eventually replace humans jobs  innovative farming equipment humans horses industrial revolution. jobs humans end here.   required generate provide ways business models result changes.
 71  businesses worldwide  artificial intelligence people overcome critical challenging problems live lives. artificial intelligence consultants work equally  whopping 83  corporate leaders. results demonstrate artificial intelligence steadily extending measures  yielding societal benefits allowing citizens live fulfilling lives.
 increase automation jobs humans compete
 advent industry 4.0  businesses moving automation  type industry. 2013  researchers university study future work. concluded jobs risk automated machines. machine learning responsible disruption. powerful artificial intelligence. machines learn data mimic things humans do.
 research conducted employees kaggle algorithm created images human eye diagnose eye disease diabetic retinopathy.  winning algorithm match diagnosis human ophthalmologists. study conducted algorithm created grade school essays.  winning algorithm match grade human teachers.
  safely conclude data  machines easily outperform human beings tasks these. teacher 10 000 essays 40 career  ophthalmologist 50 000 eyes machine essays eyes minutes.
  convenient conclude competing machines frequent  volume tasks. 
 tasks machines work
 tasks human beings upper   tasks. machines handle things times before. fundamental machine learning learns volumes past data. humans  ability seemingly connecting disparate threads solve problems before. 
 physicist working radar world war 2 noticed magnetron melting chocolate bar.  connect understanding electromagnetic radiation knowledge cooking order invent microwave oven. sort pollination times day.  machines compete tackling situations. 
 92  talented professionals soft skills human interactions fostering relationships matter hard skills successful managing workplace.  kind tasks machines compete humans at. 
  creative tasks  copy marketing campaign grab customers  attention stand crowd. business strategy finding gaps market working them. machines outperform humans tasks  humans creating campaigns strategies. 
 human contact essential care giving educational related work responsibilities  technology backseat. health screenings customer service face face communication advocate human contact  artificial intelligence playing supporting role. 
  future work  future single job lies answer single question  extent job reducible tackling frequent volume tasks extent involve tackling situations 
 
 today machines diagnose diseases grade exam papers  coming years conduct audits  boilerplate legal contracts. needing accountants lawyers  wrong. complex tax structuring  path breaking litigation. tougher jobs machine learning shrink ranks. 
 amazon recruited 100 000 robots warehouses move goods products effectively  warehouse workforce expanded 80 000 people. humans pick goods  amazon 480 000 000 products  shelves    robots move orders enormous warehouses  reducing  amount walking required workers  making amazon pickers efficient exhausted.   amazon longer requires aisle space humans  robots enable amazon shelves cars hour traffic.  inventory offers selection customers  higher density shelf space equals inventory roof.
 kodak instagram
 kodak  undisputed giant photography industry  90  share market 1976  1984  employing 1 45 000 people. 2012  net negative  1 declare bankruptcy.  failed predict importance exponential trends technology.  instagram  digital photography company started 2012 13 employees sold facebook  1 billion. ironic kodak pioneered digital photography invented digital camera thought mere product didn pay attention created problem.  
 live artificial intelligence    tremendous computing  storage space  information access. spinning wheel  electricity  computers industrial revolution exponential growth technology.
 airbnb breakthrough idea 
 airbnb  giant start enabling homeowners rent homes couches travellers    creating artificial intelligence system empower designers product engineers literally ideas drawing convert actual products instantly.  significant breakthrough designer  engineer  type technologist.
 differences automation brings table  
 automation bring macro level  
 capability demandgender imbalance workforce redeploymentfirm reorganization. 
 sectors trouble
 artificial intelligence isn fad. tractica  market research firm  published report 2016 predicted  global revenue artificial intelligence products services expand 643.7 2016  36.8 2025  57 fold increase time span.  result  industry fastest growing segment size. 
 reduction people result artificial intelligence related technologies  resulted job layoffs  fear.  job losses sector reportedly reached 1 000  owing integration advanced technologies artificial intelligence machine learning. 
 companies infosys  wipro  tcs  cognizant reduced employee base recruiting  engaging personnel states investing heavily  centres innovation.  artificial intelligence data science  trending aspects require fewer people primarily located abroad  aren helping prospects local employees. factor computer industry continuously growing develop size workers.  drop bucket compared robots information technology skilled brothers. 
 commerce operated armies people manned 200 robots produced greyorange  company based gurgaon. indefatigable robots lift boxes 24 hours  30 minute break recharging  cut employees 80 . efficiency  victory disaster job prospects. 
 concluding remarks
 internal skilling redeployment staff critical requirement hour. artificial intelligence presented policymakers epistemological  scientific  ethical issues. requires abandon regular  linear  disruptive mental patterns. tale artificial intelligence influence individuals occupations told time. upskill ways stay current industry current trends demands. 
  machines jobs  answer resounding yes.  job robots  equal number positions people do. human vocations artistic nature. necessitate humans honing superhuman cognitive abilities. humans machines form symbiotic relationships  assisting best. future  people machines collaborate work common goal business work for.