abstract
 work destined undergo massive transformational impact humans ways working dramatically. development machine programs  a.i. set humans workplace did. competition beings robots too. robots overcome work.
 
 present surrounded a.i. dusk till  facial recognition present mobile application dating websites applications decision making algorithms learn past data well. believed a.i. grown 270  years.
  a.i. fuss a.i. defined internet simply  simulation human intelligence machines programmed humans mimic actions . translates  work human 100  accuracy.in definition define a.i. god form human beings.
 question arises  a.i. entails future 
 a.i. fancy continue existing minds time  limitations threats peaceful sleep workers. introduction areas workplace  clear half human jobs a.i. arise jobs humans upcoming based ventures industries. giving share us.
 survey  found believed devastating humans professionals tech savvy people believed inculcating technology business lives remarkable step lead flourishment business future give competitive rivals.
 people believed advanced technologies work humans  produce smarter strategic decision productive collaborative practices. modern technology prevailing organization lead stress reduction produce satisfying results making organization efficient.
 organizations technology responds managers comfortable a.i. accustomed organizations forward integration higher end technology systems  believed technology result productivity making profits run.
 jobs today require humans working collaboration  creates positive signal future humans working closely technology. training developing machines  humans working vicinity making decisions act result machine.
 advanced technology human remain workforce  technology produce accurate top notch results requires make delivery.e.g.  firm  based system produces results based historical data analyze communicate present data respective stakeholders inside organization.
 artificial intelligence technology functions interactions humans 
 chatbotsemail curationa.i. powered advertisingautomated image recognitionself sufficient drivingvoice activation more.
 figure represents  artificial intelligence  represents  humans  
 artificial intelligence works algorithms  neural networks  deep learning analytical tools taking analytical decisions based data provided.
  humans higher level decisions based  intuition   refers gut feeling generates humans situation challenge.
 work handle critical situations humans reciprocate share information stakeholders  humans anticipate accurate paced analytical solutions problems persisting situation.
 strength humans working synergy surprisingly beneficial advantageous organizations.
 artificial intelligence jobs
 believed machines future eating traditional jobs. reality turning otherwise.
 future trend shows future powered technology jobs humans return produce jobs require human interference them. newer technology approaching countries proceeding gig economies  future  witness increase freelance jobs permanent labor market norms reduce drastically.
 jobs today replaced transportation retail commerce sector 100  automated future years.  amazon  store technology  walk technology  human induced workforce operations carried powered technologies  breakthrough technology today world.
 eating jobs return creating jobs future creating massive innovations fueling industries giving share jobs back.
 lot demand upcoming workforce categorized  gen . expected technology demand.  generations required learn skills needed survive dynamic changing environment  activities carried workers automated  demand people working office maintaining developing technology versions.  
 artificial intelligence constraints
 powered technology limitations makes rigid system hold makes costly affair initial stage.  
 predicted cost electricity supercharged model  4.6 million.  super powered purchased big firms creating net worth.
 limitations biased data scientists put data create biasedness resultant output biased report.
 machines neuroscience based technology enables human emotions understand complex situations creative  tend lack thinking rigid programmed work single task perform single task time.
 believed exists creativity computer  matter paced  intelligent.
 preparing future
 business organization
 businesses organizations understand anticipate opportunities future holds start training employees based today dynamic changing technology. unclear future holds  anticipation benefit ways.
 unclear future  probable terms turn employ specific training programs employees organization.the training employees needed continuous lifetime basis education limited pg degrees lifetime process learning.
 covid 19 changed scenario work patterns world  strategically working dynamics future compared pre covid covid scenario.
 employees playing role transforming organizations work practices upcoming future  organizations select recruit candidates provide practices machines make proficient area work. policies developed hire people retaining talent organization.
 continuous scanning environment organizations comprehend trends assess  trends beneficial organizations  aware prospects plan future systematically consistently.
 conclusion
 lies possibility future years  machines general human intelligence answer deep meaningful questions  curtains    clean cars  play politics jokes  deep machine learning programs level intelligence mathematical calculations us. machines future  make competitive machines  train impending ambiguous future ahead us.
 humans machines work synergy beneficial satisfying results parties.
 machines jobs  make sleep peacefully tonight  machines aren arriving retired.