will covid19 end globalization 
 globalization 
 globalization envisages borderless world seeks world global village   attributed accelerated flow goods  people  capital  information  energy  enabled technological developments.
 
 globalization trends 
 starting 1990s globalization dominated world economic order.
 anti globalization wave 
 globalization begun stagnate 2008 09 global financial crisis.
 slowing trade 
 trade percentage global gdp increased 39  1991 61  2008 stagnated past decade.
 
 countries policies reflecting reverse globalization 
 polices steps countries shows protactinium
 1.usa
 reject globalism  president trump  states   trump
 2. brexit
 brexit rejection globalization elliott
 slowing movement people 
 number tourists increased decade.
 1.indian 1b visa woes worsen 2020
 
 article reveals trump administration  services companies rejection rates jump 6  2015 24  2019.
 2.racism study finds school students victims discrimination
 trade wars halting wto talks  retreat globalization 
 1.chinese trade war threatens globalization
 2.protectionists put brakes trade liberalization
 due factors  international media referring process globalization term  slowbalisation 
 ongoing phase globalization fully recovered  recent coronavirus pushed forward trends reverse globalization
 globalization responsible spread coronavirus 
 virus started wuhan  chinachina  hub industries. people world travelling chinaitaly tourist business hub  tested positive coronavirus travelled italyother countries virus movement people goods
 virus halted movement people  goods  service  capital.
 world population lockdown global fight coronavirus sign success.
 due supply chain break coronavirus
 countries providing incentives shift production native country
 amid covid 19 world trade halted  investors pulling market
 side coin  
 virus end globalization  change hugely better
 hutton
 unregulated world blamed spread  collective action based evidence stop it.
 trade coronavirus 
 1.india readies list 13 countries send hydroxychloroquine.
 2.china sends doctors masks overseas domestic coronavirus infection drop.
 movement ideas
 countries converging virtually share practice fight pandemic
 international meeting 20  saarc summit organized virtually
 living  stand  coronavirus pandemic rights chief.
 bri project covid 19
 bri project 
 road initiative global development strategy adopted government 2013 involving infrastructure development investments 70 countries international organizations   africa.
 
 curtailed connectivity covid19 
 devastating economic collapse potentially historic proportions covid19  leading social political turmoil number countries  curtailed connectivity. interestingly  pandemic exposed risks weaknesses global interconnectedness  affect bri.
 funding shortfall bri
  bri powered primarily  growth rates decreasing outbreak. exports hit  states reeling pandemic  exports big hit.
 confronts risk debt road due pandemic
 growth hit 30 6.1 
 roughly 5 people lost jobs 2 months 2020.
  official unemployment jumped unprecedented 6.2 percent. unemployed number 9 end 2020.
 choose competing priorities 
 avoiding middle income trap time posturing superpower abroad.
  bri  hard home
 economies bri routes affected
  host biggest bri megaproject world  poised sustain  8.2 loss  adb. respective figure  3 billion. bracing recession. equally vulnerable  continent largest market.
 covid19 hit companies executing bri contracts rely support cdb form cost financing.  policy increasingly picky inclined stay projects turn loss makers.
 development bank support road companies hit coronavirus  xinhua
 coronavirus jinping worldview
 priority list 
 no. 1 preserving ccp power
 no. 2 maintaining national unity
 no. 3 expansion economy no. 4 environmental sustainability
 no. 5 modernize military
 no. 6 14 neighboring states
 no. 7 weaken longstanding security alliances no. 8 terrestrial silk road economic no. 9 maritime silk road
 10 reshape global order
 extreme circumstances  bri important.
 bri finished  term   bri face trouble
  2020 period hibernation bri projects.
 outbreak brought labor supplies equipment imports bri routes trickle
    fact  initiative fuzzy content enriched  health silk road  add narrative  diplomacy  soft push.
 term  changed bri emerge
 bri bound change. strategies change.
 defined properly
 years ambitious initiative announced remains blurred vision comprehensive conceptual framework  international standards  coherent implementation strategy.
 reasons bri controversial caused backlash countries.
 shift roads bridges
 bri expenditure 2019 stood  545 billion.  wb estimate  thirds spending bri projects energy sector transport
  developing countries infrastructure terribly strapped  shift roads   coalfired plants funded loans.
 bri projects strategically chosen. 
 investing creation globe spanning network economic corridors  logistics zones  financial centers  stress laid seaports adjacent areas. egypt suez canal economic zone sri lanka colombo port show trend.
 addition  projects focus sophisticated forms connectivity  5g networks  wake pandemic  disaster management  public health related tech  remote surgery. surely bri projection soft  increasingly important battlefield international relations.
 world aware risks overwhelming reliance china.
 amid coronavirus outbreak economies strengthening authorities concern
 conducting space miningchina maritime aggressionindia  155 defense  approves anti ship missiles torpedoes india.