are afraid robots jobs nurses  doctors  healthcareprofessionals  scared artificial intelligence control world acouple years covid 19 revealed vulnerable health care industry change structural technological transformation. covid 19 pandemic unwelcome reminder health matters individuals society global economy. improved health accounted gdp capita growth developed economies past century. 
 traditional boundaries industry dissolve roles emerge future health exponential innovation propels industry 2040. 2040  health care today longer exist. fundamental shift  health care   health.  disease eliminated  science  data  technology  identify earlier  intervene proactively  understand progression consumers effectively actively sustain being. 
 future focused wellness managed companies assume roles drive transformed health ecosystem. rate technological evolution continues  companies ahead proactively plan future. healthcare industry   pressing compounded declining health society. commented healthcare 2040  
  healthcare stake. 20 years witness profound change healthcare  notable medical science healthcare delivery tend conservative  slow moving sectors highly resistant change. global market estimated  8.1  global spending healthcare forecast rise  18.28 2040. 
 mind  collective responsibility generation determine change impact us.  health promote economic growth   fewer people die prematurely working age population increase. people healthier  absences sickness decline workers distracted managing conditions loved ones.  fewer workers retire health conditions.
 covid 19 pandemic hit people underlying health conditions hardest  diabetes  hypertension  chronic obstructive pulmonary disorder  obesity  common world economies. improve health world population  build resilience future pandemics dramatically improve quality life millions people suffer heavy dailythe toll chronic conditions.
 actions programs adopting healthy behavior  expanding access primary care  improving medication adherence reduce global disease 40  20 years. found reduction disease deliver tremendous benefits  65 2040 healthy 55 today  infant mortality decline 65  230 people alive 2040. 70  health benefits prevention healthier environments  healthier behavior  preventive care  including safe childbirth  vaccination  adherence medications risk  treatment diseases. 
 improve health invest communities children live healthy lives adults. remaining 30  benefits found proven therapies existing health conditions.  future health care wellbeing  report authored internationally renowned futurologist  presents future developments trends healthcare 2040.
 report healthcare predictions 2040 
   health information traditional physical check ups tests previously surgery lab replaced data sensors   bodies  including clothing  eventually  skin . immediately accessible  time.   predictive medical data mining  provide warnings physiological trouble ahead indications disease develops. physicians 24 7 time reports patients  wellbeing alerted change patients  data requires urgent attention.  stem cell medicine powerful tool mainstream medicine.  replacement human organs transplant grown demand stem cells lab  minimal risk rejection  nano medicine  infancy 2019  eventually outperform branches medical science  scientists create  designer drugs powerful today drugs  artificial intelligence    chatbots  equipped deep learning algorithms relieve emergency room personnel tending walk patients emergencies  e.g. sore throats  utis .
 
 10 archetypes fall distinct  interconnected  categories 
   data platforms  archetypes foundational infrastructure forms backbone tomorrow health ecosystem. generate insights decision making. build data platforms underpin consumer driven health.  care delivery  archetypes health focused groupings made care facilities health communities virtual physical  provide consumer centric delivery products  care  wellness  being.
   care enablement  archetypes connectors  financers  regulators thathelp make industry  engine  run.
 components fully functioning integrated future health life.the future healthcare shaping front eyes advances digital healthcare technologies  artificial intelligence  vr ar  3d printing  robotics  nanotechnology. 
 familiarize latest developments control technology around. future healthcare lies working hand technology healthcare workers embrace emerging healthcare technologies stay relevant coming years. starting  future  betterment health digital technologies  changing attitude concept health medicine healthcare.