perhaps virtual illusion today  reality .
 inquisitive conclusion  attempt vindicate outline unfolds itself.
 concept gaming floated 1970s dimension put human beings  intangible nature  paradoxically engulfed then. laid impact multiple generations ways. decade witnessed boom industry   advancement technologies virtual augmented reality  gaming world integral part experiences. intent regarded leisure activity  percolated strata managed gather attention teenagers adolescents comprehensive scale.
 explored fabric engineering batch mates  peculiar holding excellent academics accolades names  nerd glance nature. concomitance happened reason experiencing lifestyle personalities included well.
 fascinated games spend tirelessly hours hours front screen engrossed completely leaving track time. academics advanced  intensity involvement gaming grew deeper steadily turned addiction time. realized gravity exposed change behavior shift priorities due unprecedented absence lectures practical. modestly reluctant share whereabouts peers. situation turned wasn subjects socially disturbed interacting. compelled fantasy world trapped vicious cycle ending backlog games. time progressed performance turned bad worse. struggling. clear ice hidden visage.
 sophomores  involved gaming realized harm good. cluster friends decided lend helping learned  ground beneath feet slipped froze brain. completely lost circadian rhythm sleep  ran financial losses  aggression draped  relations tarnished due habitual routine  signs depression visible upfront.
 poker tartar caught. game cards perceive  proved fulcrum future. quest pleasure online games  entered tunnel gambling tender age ignoring risks involved terms financial verticals. suffering internet gaming disorder  igd    condition deteriorated days passed by. apparently  healthy individual drained skinny  toll physical health. mental disturbance sucked grew insensitive academics. psychological negative consequences due combination online gaming gambling platforms. phase  peer group  gaming group  gained influence parental control. 
 days arrived ran ahead friends college funds. amount involved gambling  situation exacerbated ethical values line breached boundaries satisfy hunger gaming leaped illegal fund gambling.
 practical project crucial part engineering curriculum  team members established expected remain intact year. books. batch risk possessed brilliant acumen. abandoned. friends scouting fourth. mutual consensus  decided ahead sam. initially  worked collaboration perfect.  wasn clear backlog exams drop out. present plays poker professional level  keeping engineering career battling conscience aware of.  
 earlier generations spend time invest time activities building passion  cases pushed cognition extreme contributed level humanity depth date. imagine present existence sir  sir  sir tesla  sir einstein  engrossed domain served impetus generation  generation scientist  hadn chose path.  
 einstein tesla  waiting upgraded version game sitting tree. mendeleev involved arcade games  
 feels numb.  
 millions teenagers involved online gaming platforms community growing rapid rate year. presently prevalence igd adolescent group 1.3  19.9  males reported prevalence females. fiscal 2019  300 online gamers india. number estimated 440 gamers fiscal 2022.  ranked highest terms growth online game downloads app stores growth rate 165 percent 2016 2018. 75  people mobile phone play games  21  pc laptop. games pubg promote virtual violence calls attention responsible demographics. study  online games directly affecting neurons  leading chemical imbalance causing severe depression anxiety attacks.  
 world health organization  depression interrelated physical mental health  depression  didn exist decades prevalent youth  leading stress dysfunction worsening affected life situation.
 excess poison. games. mind risks lose track time playing online games. safe comfortable gaming experience guaranteed slotogate. check lion slots review  weigh pros cons  start amazing gaming adventure unlike other.
 deed virtual illusion today  reality .
 blackcoffer insights 18  aftaab m.tech iit  furquan shaikh mba