the covid  19 pandemics forced factories shut  flights canceled massive decrease global economy  significant decrease gases  ghg  developed developing countries.
 sars  cov2 spotlight 2019 impacted countries till then. 131 infected worldwide resulting deaths 2.9 world health organisation  . countries dealt virus imposing strict lockdowns social distancing control spread virus. policies caused adverse effects worldwide. important impacts covid 19 pandemic environment.
 positive impacts environment due lockdown  air pollution decreased dramatically  people asked stay houses due lockdowns. decline environmental noise. environmental noise defined unwanted harmful outdoor sounds caused human activities noise emitted road traffics  air traffics  rail traffics  industrial activities. important challenges modern noise pollution adverse effects humans harm animals too. imposition lockdown quarantine governments caused people remain homes.  movement people place reduced significantly personal public transport decreased. due  environmental noise generated cities dropped substantially.
 
 water pollution beaches reduced significantly animals spotted cities  covid 19 virus generated negative indirect effect environment.
 begin  developed countries halted sustainability program pandemic. states states  waste recycling plants suspended municipalities cities due concern virus spread recycling centers. resulted increase single plastic bags usable bags leading restaurants  firms  corporations. instance  starbucks  leading company 2020  announced lived ban utilization recyclable reusable cups.
  people staying indoors lockdown majority department stores  shops  restaurants  food outlets closed  making online purchase food delivery high. created consumption demand fossil fuels due transportation mobility goods individual. enormous upsurge medical waste  products employed healthcare professionals single items disposed of. wastes include masks  personal protection kits  gloves. instance  200 tons medical waste generated pandemic breakout wuhan  china. 50 tones average waste generated outbreak wuhan.
 
 organic inorganic wastes generated due policies crafted government takes heavy toll environment environmental issues water pollution  air pollution  soil erosion  harm local fauna.
 demand masks pandemic skyrocketing materials required production masks highly dangerous environment generally composed woven fabrics. polyester  polystyrene  polyethylene  polycarbonate  common materials surgical density lying 20grams 25 grams sq. meter. materials resistant liquids plastic based products afterlife discarded. treated properly discarding  end filling landfills oceans making dangerous aquatic lifeforms.  recently environment started degrading drastically pandemic accumulation clinical wastes.
 
 recycling plants hold  piles mountains wastes depositions open areas formed due increasing number unrecycled wastes generated day. makes surrounding vulnerable creating risk air pollutions dumped open wastes decays methane  ch4   greenhouse gas  increasing risk global warming too.  surroundings affected careless methods  local people affected. excess methane accumulated earth atmosphere due piles unrecycled wastes  result increases earth average temperature harmful future generations.
 protected endangered fauna facing greater risks due imposition lockdown. countries lockdown made people stay inside homes. employees  ngos  volunteers working protected areas national  conservation zones  wildlife sanctuaries made stay home making protected endangered fauna unattended. led increase illegal activities wildlife hunting  illegal deforestation  fishing activities due absence people. prohibition eco tourism led significant financial drop economy protected areas.
 asked local authorities native government bodies increase amount disinfection routine  increase dosage chlorine wastewater treatment prevent spread covid 19 virus.   2020   solid evidence found survival virus lifespan virus wastewater drinking water. fact excessive amounts chlorine water harmful problems issues people health bladder cancer damages cells.
 covid 19 reminder health planet linked health humans. evidence proves virus zoonotic  meaning transmitted people animals. accountable percent emerging infectious diseases world. virus infecting millions people globe  governments agencies  top priority regulate spread virus shifting spotlight management treatment wastes  clinical medical waste .  likewise  time  responsible individuals step follow guideline precautions disposal waste medical gears.
 
 spite data showing pollutions reduced significantly pandemic  history witnessed rise pollution  financial crisis .  similar observed 2008 financial crash   temporary decrease emissions 1.3  observed  economy recovered 2010  emissions time high.  sheer mutual empathy goodwill world emerge stronger global pandemic. prevent future outbreaks  address regularly threats ecosystems wildlife  including habitat loss  illegal trade  pollution  climate change human life depends earth life.
 live spacious outdoor area  desert empty road lined trees realize safe  space walk  begin realize beauty nature. point remain indoors  avoid contact others. leave home  walk desert run  make wipe surfaces contact  avoid touching face  frequently wash hands.
 blackcoffer insights 27  saujanya  maritime university  kolkata