nature blessed humanity earth  rounded globe essential necessity lies human. 21st century building space shuttle exploring space obvious activity human raise  inclusion start ups space dreamed reaching space coming true. agree fact growth industrialization generated humungous carbon footprint colonize outer space create needed area survival.
 time human visualized undergone transformations  transformations starters effective role existence age. natural transformation shifting tectonic plates manmade dumping water damaging water bodies  affected usual life humans creating space humans humans eyeing for.
 idea colonizing outer space emerged nasa launch space shuttle heavy payload late 1990s idea didn stir time eyes articles astronauts writeup limelight idea progression  space exploration normal  companies petrified number investments kinds projects for. things change entry paypal owner elon musk  2002 laid stones space  nasa providing launchpad exploration.
 space travel legitimate bottlenecks knowing nature outer space boost idea colonizing  realize optimum. target company put forward themself planet earth safely  earlier projects due fund subdued priority rocket technology.  unimaginable quest search space fetched though.
 2020 find colonizing space  kind emergence technologies led escalation spreading roots human existence  plan reaching outer space plays role idea too. proper planning  analysing  organising  executing required projects successful deeper mention space  wud successful sending rockets 2022 colonize 2050  achieving vision planned total 36 times pre launch rocket launching 2020. satellites provide basic network connectivity colonized world  planned extent targeted profit   22 2025. manned rocket successfully elon musk plan create infrastructure cost regular air flight ticket lead chances colonizing planet. setting commercial flight started planet wud stepping colonizing outer space.
 fundamental change people undergo living planet change gravity live support technical issues arise suit find similar earth change humans adjust. aspects ultraviolet rays play immense role survival  rate technology expanding challenging boundaries days left find solutions aspects idea colonizing monetary terms projected building colony space cost  10 trillian countries gdp. placing amount funding highly anticipated projects tough. elon addressed questions open door believes cost find route colonize space costs justifiable space exploration reach heights.
  world water percentage comparison water less. population increasing level excitement order search things obsession innovative things finish. end  satisfy achieved  things crave achieve that.
 order achieve planning crucial stage. searched 9 planets didn shortlisted outcomes. 3 decade theory elon musk  possible.
 important thing survive atmospheric environment  suitable  order make suitable steps maintain suitable level oxygen.  missions focusing about. finding source water  2nd crucial thing needed survive.
 excitement things  threats uncertainties bound happen kind mammal occur construction that. security protection uncertainties replicated.
 basic things  factors natural habitats  plants grown not.  types plants survive there.
 environment animals safe not. balance nature types animals  natural habitat  insects things ignorable plays important role maintaining environmental balance. e.g.    ants leading predators insects  helping pest populations low.  ants move approximately amount soil earthworms  loosening soil process increasing air water movement ground.  ecosystem clean dead insect carcasses aid destruction decomposition animal matter.  thing contributes way.
 matter concern level artificial intelligence machine learning required maintain kind requirement. current scenario  energy run vehicle robotics.  availability energy source energy needed.
  heat equally important order maintain level. artificial air survive long.  order remain healthy calculation done. thinking disease  news concern antibiotics  penicillin    fight infections   eventually stop working. global health organisations reduce antibiotics  conditions aren serious. overuse recent years effective.
 survive antibiotics. ways dealing diseases caused bacteria isolation treated penicillin.
 sound set firmly realm fantasy  experts private industry governments world understand feasible establish lunar base. scientists humans survive comfortably moon. ways  minimal gravity conducive life microgravity astronauts experience international space station.
 hasn formally tested  experts hypothesize amount gravitational force put astronaut body stem adverse effects density muscle loss space flyers experience living microgravity international space station.
 indigenous material  space agencies save cost flying pricey missions surface.  stage costly missions aimed delivering oxygen resources earth  experts material manufacture gasses needed sustain life satellite.
 earth  protected radioactive solar winds cosmic rays magnet magnetosphere. space  rely type protection  order make protection  lot upgraded technology achieve.
 till approximate project  10 trillion. aim make fare equivalent normal air fare.
 comfortable resources  securities uncertainties  risk analysis  probability survival human factors consideration  development time.
 construct building 8 9 months. totally acceptable.
 concern density  i.e. capacity weight not. type adaptable cultivation nor. converted types cultivation upgraded technology.
 order transport equipments regular basis  amount fuel required  factors built propellor depo rocket landing building infrastructure create forward idea colonizing outer space.