what perfection  expect perfection oneself  amounts  times question mind deem perfect. verify 
 understand work individuals put task carpentry budget. rs. 5000  assumed  complete task. budget.
 manish  vinay  sameer make stool each. manish understanding carpentry  learns youtube. vinay carpentry lessons engineering  practical idea make stool. sameer  total understanding material  process  final product.
 start manish. understand task jobs done. manish options here. order parts assemble order material required  glue  nails  work assembly final product. difference lack expertise field.
 vinay options practical experience carpentry classes workshop engineering. sameer advantage skill experience perfected time.
 days task. manish finds easy assemble stool parts procured  talks orders 3 leg parts  6 horizontal support bars  circular base sit top. vinay thinks shape parts experience student orders cylindrical leg parts  cuboidal bars  thick sheet. sameer required material shop begins work stool day.
 manish vinay wait parts come. begin work day. manish tricks learned youtube videos  nails purchased nearby shop pre made hole  applies glue areas directed video  places weight assembled stool. glue cure.
 vinay borrowed drill bits  drill machines  cutters  sandpapers purchased shop   starts working parts parts arrive morning. recall carpentry instructions attempts shape parts based drawing product made night. sameer completed assembly put assembly rest glue cure.
  stool ready. evaluate work notice facts.
 manish notices complete task  stool wobbly glued well. fall moment sits it.  forgets polish parts give professional finish forgot watch bit video youtube.
 vinay completes task stool sturdy cured overnight. issues it. legs cut mm stool  unstable.
 sameer completes task product. stool balanced  polished  expected him. sameer satisfied work finds stool perfect. manish thinks experience task done. satisfied work. vinay unhappy  made product better. doesn find efforts put thinks wasn productive stool perfect.
 understand set skills experience  sameer skills experience produce perfect product. manish sameer satisfied happy work. manish made wobbly stool break moment sat happy gave task go. thinks put efforts job. vinay overcome fact work perfect.
 vinay  observed deliver learned carpentry classes. reason simple  put effort didn experience. experience mattered. vinay thinks  believes perfect skills complete task deliver results. satisfied results wishes spend working stool idea perfect result.
  idea perfection misplaced.  end product made vinay manish match sameer task completed understood shortcomings lied.  skill. sameer perfect skill expected result resulted productivity  didn t.
  individual put effort result. satisfied dissatisfied. satisfaction made creations perfect eyes dissatisfaction made wasn productive enough.  
  perfection subjective productivity utility extracted amount effort .
 productive achieve ultimately  satisfaction defines boundary perfection. aren satisfied  find perfect. waste time effort doesn suit  explained before.
 
 
  isn productivity greatest enemy satisfaction .
 satisfaction determine perceive perfection defines threshold perfection lies. enemy dissatisfaction. demotivated restless. lose sight discontinue unable expectation.  obstacle productivity  time time.
 perfection world online gambling  check ice casino. diverse games  attractive promotions  easy banking options  premium customer support responsible satisfaction. explore platform today unforgettable journey brimming excitement entertainment  surpass expectations.
 productivity enemy. greatest enemy expectations lead dissatisfaction. play role crafting idea perfection day.