the covid 19 crisis fallout including recession  layoffs  uneven economic pain recent protests police brutality demands racial  presented challenges ve encountered before. stakes unfamiliar nature situations left people feeling fearful missteps. reduce mistakes  learn drive prevent channel decision making. tips effective worrier.
 afraid ashamed fear. 
 culture glorifies fearlessness. traditional image leader  tough  unafraid. fear  emotion  evolutionary purpose upside. concern making mistakes remind challenging situation. cautious leader value. times these. caught ruminating   shouldn fearful. 
 ashamed afraid fear making mistakes interpret evidence indecisive leader  bold  visionary. natural tendency prevention focused  channel bold visionary   struggle  identify leaders figuring prevent disasters. 
 emotional agility skills.                   
 fear mistakes paralyze people. emotional agility skills antidote paralysis. process starts labeling thoughts feelings   feel anxious control customers staff safe.  stating loud helps diffuse them. turning dark room. accepting reality.   understand people behave ideal ways.  list truth accept. acting values. highest values conscientiousness. apply situation   involve making employees masks fit feel comfortable airing grievances have. identify important values related decision making crisis. relevant important choices face.
 repeat process fears. tolerate fact act action isn clear avoid common anxiety trap people reduce uncertainty zero.
 focus processes. 
 worrying make decisions effectively. people . worry  solutions focused  perseverating presence threat. direct worry behaviors realistically reduce chances failure.
 control systems  outcomes. systems processes avoiding making mistakes  direct worries answering questions  data relying reliable  limitations  systems prevent groupthink  procedures blind spots  ensure hear valuable perspectives underrepresented stakeholders  processes alerted problem quickly rectifying decision unexpected consequences 
 broaden thinking. 
 scared making mistake  thinking narrow scenario. imagine walking night. worried tripping  feet. thing ve walked post.  imagine scared flying. drive  driving objectively dangerous. open aperture  greatest broader context threats there. perspective fear most.
 illogical reduce fear making mistake thinking negative outcomes. strategy kick problem solving mode lessen mental grip fear you. leader highly focused minimizing optimizing thing  realize people care else. find people priorities are.
 recognize leisure.
 fear grabs us. makes difficult direct attention away. designed work  ignore threats. people react fear extreme hypervigilance. guard  command  times. manifest behavior staying night work.
 type adrenalin fueled behavior term  myopic. approach bigger picture thinking. leisure  sleep   step  integrate threads thinking  blindspots  creatively. silent time. maligned  game golf tough problems holistically.
 detach judgment clouding noise. 
 mentioned  people fearful monitoring mode. urge constantly  social media  check data frequently. result information overload. mind overwhelmed start feel cloudy shut down. recognize limit monitoring overchecking. avoid panicked  frenzied behavior.
  afraid making mistakes doesn make make decisions. worry excessively focuses bad experience stress uncertainty feels  make wrong things.  understand anxiety works cognitive level  motivate careful bold reasoned choices.
 blackcoffer insights 19  harsh arya   abhishek singh