we hear amidst technological revolution. 
 understand impact  discuss terms mean.
 technological revolution simply period newer technologies replace job faster better. rapid innovations machines compared humans.
 
 fig  technological revolution
  machine learning 
 machine learning basically application artificial intelligence electronic systems enable learn enhance programmed humans. evolution development computer programs access data advance themselves.  machine learning powered applications daily.
  artificial intelligence 
 simplest form  artificial intelligence  combines computer science robust datasets  enable problem solving. 
 simple words  artificial intelligence technology facilitates machines perform human behaviour.
 industry  machine learning playing role finance banking industry too. cases human perform task performing calculations process taught machine perform itself.
 discuss examples applications running result machine learning industry 
 portfolio managementrisk underwritingalgorithmic tradingfraud detectionprocess automationcustomer onboardingcustomer churndecision makingprocess automation
 portfolio management
 earlier days  investor consult financial advisor understand risk appetite advise accordingly. today  machine learning algorithms exists concept  robo advisor  requires user give inputs financial status goals calculates risk tolerance constructs idle portfolio allocation them. users today find extremely physically visiting advisor paying so.
 risk underwriting
 underwriting functions financial institutions insurance companies required underwrite risk customers loaning insurance policies. underwriting activities based trends thumb rules industrywide. introduced machine learning underwrite risks today larger accurate scale.
 algorithmic trading
 machine learning mathematical model tracks market information  analyses massive data sources study market conditions simultaneously detect patterns trading. humanly impossible fraction time. algorithmic systems make millions trades   frequency trading . highly believed deep learning playing role calibrating time trading decisions.
 fraud detection
 increase dependency computers financial transactions data security risk. ample amount valuable data stored online create potential risk. machine learning helped fraud detection detecting anomalies transactions flagging scrutiny based risk factors defined institutions. fraud identification insurance claims  credit payments  identity theft  account theft  areas fraud detection machine learning in.
 process automation
 process automation common applications machine learning finance. technology helped replacing work  automate repetitive tasks avoid redundancy  result  increase productivity. machine learning benefitted organizations optimize costs  improve customer experiences  scale services. examples financial banking firms process automation chatbots  automated calls  paperwork automation  gamified employee training.
 customer onboarding
 highly competitive industry  customer acquisition customer onboarding process highly relevant building customer relationship. stage  onboarding  slight inconvenience delay act barrier. machine learning enabled complete automation process financial banking institutions. today  opening account  filing application completed minutes utmost ease.  customers  behavioral patterns studied improvise make process efficient user friendly.
 customer churn
 multitude offerings availability plethora options  customer stickiness big problem faced financial firms. customer churn forecasting big data cases. helps detecting customers cancel subscription analyses tailor products customer needs. video streaming application  netflix subscribers worldwide continued reach 167 machine learning analytics customer database.
 decision making
 financial banking institutions function facilitating investments made customers. organizations constantly search customers revenue. performing machine learning analysis structured unstructured data helps make informed decisions. analyses data website mobile application construct effective marketing campaigns targeted customers.
 future machine learning finance
 financial monitoring  security analysis  prevention laundering  network security  investment predictions  personalization customer service realm applications machine learning financial banking industry.  tip iceberg  lot change future. visibly imperative beginning create wave transformation industries adapting important survival. technology applied  financial firms bound turn fintech stay relevant  tech generation  consisting millennials genzs.
 final thoughts
 financial services industry entered space artificial intelligence machine learning  surprising knowing positive brought. machine learning cases finance industry computer machine learning tools. greatest applications include simplifying customer engagement accurate forecasting. making industry efficient adaptation. machine learning algorithms capability lot human capacity eliminating human error. algorithms constantly learning innovating  serve completely flawless automated financial system future. nonetheless  challenges cost lack resources play significant role firms adopt technologies.  future industry adopters prospects explore.
 blackcoffer insights 28   xlri