in  busy life. spares time someone. robots tackle life loneliness  time stand stare. loneliness. loneliness due moving life hurry worry. 21st century  spending time earning money. transforming earning machines. due perception  losing relations give time families. busy earning livelihood. satisfies more. earning sends children make settled order maintain status. faces consequences kind lifestyle age. people spend time children children childhood yearn company children age. feel lonely talk with. attached people  places  belongings  memorable events past  understand life continue earlier  easily result feelings loneliness social isolation. older  attended order meet needs. robots serve purpose aid mechanical care. emotionless  feeling fewer entities. robots aren creative. work pre programmed system till software created transfer human feelings robots. loophole robots tackle late life loneliness. undoubtedly serve masters share feelings incapable understand react them. change activity occasion. provide emotional satisfaction emotional gratification  loneliness tackled. master attached robot attachment due service. share thoughts them.  rendered lonely late  life feel companion talk. feel listen  react  advise tackle life problems. find one.  undoubtedly  achieved great progress terms technology fill void heart struggling late life loneliness advancements. kind mental trance experience fame  progress  wealth  etc. gain consciousness  find lonely world. relations life actual wealth life. enjoy robot. follow commands  care react emotions. console us. lives loneliness time  eats conscience transforms machine. robots friends  crack jokes  weep tears  establish emotional connection us. understand feelings. people depression. depression occurrence depressive symptoms prominent condition older people  significant impact quality life. remain sick loneliness directly impacts longevity. lonely people longer needed world die. impacts mental  psychological  social  physical health. robots prove useless matters. provide motivation  software   react situation. anger  happiness  sadness. bring food master hungry commanded so. offer water themselves. living relations fellow feeling longer remains human being. machine  due loneliness  mentally ill condition trauma longer enjoys nature blessings  happy sad loses ability react act. dangerous situation. face plethora challenges assisted living facilities addressed emotional  neglected  forcing withdrawal social activities. relations life  interaction fellow beings  sharing happiness  fellow feeling make mere    social  finally human being.