elearning technology affordable higher education big cost developing resources. deep learning artificial intelligence continues popular impacts areas elearning. offers online learners future intuitive algorithms automated delivery elearning content modern lms platforms. paper aims survey applications deep learning approaches developing resources elearning platform  predictions  algorithms  analytics create personalized future elearning experiences. addition  deep learning models developing contents elearning platform  deep learning framework enable deep learning systems elearning development  benefits   future trends deep learning elearning  relevant deep learning based artificial intelligence tools  platform enabling developer learners quickly reuse resources summarized.  deep learning evolved developing ways purpose existing resources mitigate expense content development future elearning.
 natural tools avoid time expense developing own. worry advert aiaas  service  education learning   development professionals purchase license tools components.  types tools learning ecosystem offer enticing benefits adding standard tasks  logic  decision making  toolbox. aiaas tools platforms offered famous tech giants based.
 microsoft azure
 based services build manage applications image recognition bot based apps
 ibm watson
 based services integrated applications  store manage data
 google tensor flow
  end end open source machine learning platform
 amazon web services
 offers wide products services amazon cloud
 aiaas platforms datarobot  petuum  h2o shows expanding.ai make human workers obsolete  time put bed  robots coming jobs  yet. artificial intelligence portrayed media  favorite sci fi movies  clear advent technology created fear make human beings obsolete workforce.  technology advanced  tasks executed human hands automated. natural fear leap creating intelligent computers herald beginning end work it.  reason fatalistic. recent paper published mit task force work future entitled  artificial intelligence future work   looked closely developments relation world work. paper paints optimistic picture.
 promoting obsolescence human labor  paper predicts continue drive massive innovation fuel existing industries potential create sectors growth  ultimately leading creation jobs. made strides replicating efficacy human intelligence executing tasks  limitations.  programs typically capable  specialized  intelligence  meaning solve problem  execute task time.  rigid  unable respond input  perform  thinking  prescribed programming. humans   possess  generalized intelligence   kind problem solving  abstract thinking  critical judgment continue important business. human judgment relevant  task  level sectors. factors limit runaway advancement ai. requires  learning  involve massive amounts data  calling question availability kind data  highlighting categorization issues privacy security data. limitation computation processing power. cost electricity supercharged language model estimated  4.6 million. important limitation note data  reflective societal inequities implicit biases designers create input data. data inputted  results generated ai.
 introduced congress entitled algorithmic accountability act goal forcing federal trade commission investigate technology potential perpetuate bias. based factors  mit cci paper argues reaching point comparable human intelligence  theoretically replace human workers entirely.  provided investment levels  education private sector governmental organizations focuses training upskilling workers potential ultimately create jobs  less. question  humans computers   humans computers  involved complex systems advance industry prosperity. paper fascinating hoping dive deeper potential directions lead.ai standard businesses  world tech couple times recently  conversation client associate  noticing fallacy people thinking it. sense phenomenon big impacts tech world. hadn noticed  tech world world days. forget economist krugman 1998  2005  clear internet impact economy greater fax machine s.  curve ai.  fact  90  leading businesses ongoing investments technologies. half businesses implemented manner driven technology report experiencing greater productivity. impact sectors 
 medical 
 potential benefits utilizing medicine explored. medical industry robust amount data  utilized create predictive models related healthcare. additionally  shown effective physicians diagnostic contexts.
 automotive 
 impacting world transportation automobiles advent autonomous vehicles autonomous navigation. impact manufacturing  including automotive sector.
 cybersecurity 
 cybersecurity front mind business leaders  spike cybersecurity breaches 2020. attacks 600  pandemic hackers capitalized people working home  secure technological systems  wi fi networks. machine learning critical tools identifying predicting threats cybersecurity. crucial asset security world finance  process amounts data predict catch instances fraud.
 commerce 
 play pivotal role commerce future  sector industry user experience marketing fulfillment distribution. expect moving forward  continue drive commerce  including chat bots  shopper personalization  image based targeting advertising  warehouse inventory automation.
 big impact job search
 moving forward hiring manager give benefit doubt misstep application  rude awakening. plays role hiring process  75  resumes rejected automated applicant tracking system  ats reach human being.  past  recruiters devote considerable time poring resumes relevant candidates. data linkedin shows recruiters spend 23 hours resumes successful hire.
 increasingly   resume scanning powered programs. 2018  67  hiring managers stated making jobs easier. increasing prevalence automation algorithms hiring process  critical types hiring managers  based charge perpetuate create hiring. illustrated hirevue  startup initial services included technology aimed facial recognition software psychology determine potential effectiveness candidate role. electronic privacy information center filed lawsuit federal trade commission alleging software potential perpetuate prejudice. hirevue discontinued facial recognition software 2021  audio analysis natural language processing. clear types hiring process controversial technology develops.  potential employers process application  reason utilizing similar technology advantage.
 jobscan excellent resource similar resume scanning hiring manager. comparing resume job description  jobscan give information tweak resume match position  goal  beating  applicant tracking system  ats .
 jobseer browser add  great based tool job market. based scan resume  keywords skills related desired jobs  jobseer match job listings fit experience. listing  rating based aligned posting  recommendations skills add position resume experience.
 rezi   disclaimer  encourage turn resume writing bot. rezi awesome based resume builder includes templates design resume check boxes applicant tracking systems. great jumping point kickstart resume.  great type tool generate resume compare current resume stacks  identify areas improvement. great focus energy upskill career  make professional profile competitive job market  reaching impacts industries.ai machine learning top lists important skills today job market. jobs requesting machine learning skills expected increase 71  years. expand knowledge base  great online offerings focus skills. tech savvy  dive deep learn interacting space. skills lie  important recognize big impact  extent abilities  understand fundamentals functions sectors. stay  not. personally  afraid of. move forward aware adapt technology  included. article updated 16  2021  reflect hirevue assessment tools.