2020 world ravaged sarscov2 virus. notorious virus brought pandemic change humanity.  point lives world changed. widespread stringent lockdowns  entire world halt. general populace affected  pandemic affected industries. pandemic spare critical industries  healthcare security. industries required function benefit society  operations changed drastically. human nature prevails  adversity. pandemic rise technologies aid overcome restrictions put pandemic. article  specifically focus healthcare industries  innovations industry  impact innovations humans 2030.
 lockdowns initiated curb pandemic caused people stay homes times. exception medical staff acted line defense pandemic. pandemic cater patients suffering ailments. people restricted  required medical consultation issues. conundrum led rise imparting healthcare facilities electronic media. healthcare workers utilized technologies video calls virtual meetings reach needy.  practices  health .  pandemic raged  society numerous initiatives health sector. government led initiatives  esanjeevani opd  brought government opd facilities directly people homes.  noted health limited providing patients virtual meetings. encompasses technology transitions traditional healthcare sector accessible electronic form. keeping trend internet things  iot   build internet medical things  iomt . internet connected devices allowed remote monitoring controlling facilities imparted patients.  onset 5g technology   iomt flourished. solutions include devices monitor individual health metrics. devices capable sending alerts metrics fall acceptable range. advancements artificial intelligence  machine learning  deep learning technologies devices report. technologies  iomt devices capable intelligently performing actions metric patient check.
 interesting technology found healthcare industry  blockchain technology. technology base cryptocurrency maintain immutable records patients. blockchain solutions finding market pranacare  start up.  platform doctors driven blockchain ai. offers tools dieticians  diabetologists  cardiac specialists manage customers data. maintains  tracks  records patient data offers decentralized ledger. armchair organization combines blockchain technology health industry.  armchair ethereum based platform electronic health records storage. blockchain hybrid public private network analyses data artificial intelligence. ethereum contracts hyperledger sawtooth platform offer safe method patients providers access patient data. existing health services rise pandemic.  telemedicine visits increased 1 2  ambulatory care visits pandemic 30  visits. customer readiness adopt telehealth climbing 66 . health systems  40  primary care appointments performed remotely.
 increased penetration internet lives  critical companies start ups capture segment. keeping agenda  market proliferation companies providing health services.  industry increase.in investments. 2019 2020  investments telemedicine solutions quadrupled  rising  1.1  3.1 billion. 2020  total funding remote patient monitoring  rpm  solutions quadrupled  rising  417  941 million. healthcare investors  rpm solutions chronic care management expected popular coming years. analysts predict ehealth increase compound growth rate 16.1  2022 2030  ehealth segment expected generate  61.4 2023 alone. expected lead global market usa.  health industry expected boom investments  providing investors return investments.
 health probable future entire healthcare industry  special attention security aspect services. connected internet made attracts lot nefarious elements. cybercriminals continually target healthcare industry. ransomware attack aiims prime this. cybercriminals cripple aiims systems. caused massive chaos confusion general public. pandemic number healthcare themed smishing vishing attacks. motive exploit insecure scared public make pandemic extort money. cyberattack healthcare industry led massive chaos. healthcare considered critical industry  adequately protected. health rise  2023 society expect lot jobs open sector cyber security healthcare industry.
 health solutions hour. integrating health solutions coming technologies effectively ensure inclusivity all. solutions bring healthcare facilities remotest parts earth. current trends sight  2030 expected market share occupied health solutions. investors expect returns 2030. mind  special focus securing growing health industry.