ai training naturalistic simulations simple computer driven algorithms cannot. advent natural speech ability  computer draw instantly database scenarios response questions  decisions  advice trainee challenge humans health medicine
 health monitoring 
 wearable health trackers fitbit   garmin   monitor health rate activity levels. send alerts user exercise share information doctors.
 
 technology applications apps encourage healthier behavior individuals proactive management healthy lifestyle.
 increases ability healthcare professionals understand patterns people care  feedback  guidance  support.
 
 medical imaging  
 machine learning algorithms process unimaginable amounts information blink eye provide precision humans spotting smallest detail medical imaging.   zebra  enlitic  lunit.
 company  zebra medical vision  developed platform called profound  analyzes types medical imaging reports find sign potential conditions osteoporosis  aortic aneurysms  90  accuracy rate.
 digital consultation  
  digital health firm  healthtap developed  dr.   apps babylon uk give medical consultations based personal medical history common medical knowledge. users report symptoms app  speech recognition compare database illness asks patients symptoms triage  urgent care  primary care doctor.
 robot assisted surgery  robots medicine 30 years. surgical robots aid human surgeon execute operations themselves. hospitals labs repetitive tasks  rehabilitation  physical therapy  support term conditions.     
  health chatbots babylon   ended communications.
 machine learning type computers make predictions explicitly
 
 formal conceptual framework input processing decision making diagnosis management
 objective decision making variance
 efficiency
 unlock big data gain insight patients.
 support evidence based decision making  improving quality  safety  efficiency.
 coordination care faster communication
 improve patient experiences outcomes
 deliver reduce costs
 improve health system performance optimization
 
 examples healthcare medicine
  microsoft  predictive analysis vision care
  google  clinical decision support breast cancer diagnosis
  ibm  precision medicine population health management
 actionable medical insights   increasing amount medical data digitized public private healthcare institutions.  nature  kind data messy unstructured. unlike types business data  traditional statistical methods insights  patient data amenable simple modeling analytics tools.
  eg.  enlitic  based start  mission mixing intelligence empathy leverage health medicine precisely generating.
  massive parallel effort rationalize legal policy making needed bring full benefit advancement technologies healthcare space. technologies ml enthusiasts  future intelligence.
 blackcoffer insights 24  shaffy garg  baba farid college management technology