the covid 19 pandemic reshaped fundamental fabric world. initiating late 2019  virus spread corner world  infecting millions wake. countries world responded shutting economies advocating lockdowns varying degrees. arguably stringent lockdowns countries  restricting movement people  goods effectively transforming ghost town.
 due stringent restrictions movement  economy received fatal blow. virus arrived time strife  dealing slowing gdp growth rate increasing fiscal deficit. lockdown simply exacerbated economic predicament  pushing multiple businesses industries moribund state. countries faced similar predicament   hotspots virus transmission.
  taking closer global economy  upward mobilization sectors domain. sectors exorbitantly increased scale operations reaped hefty profits. differentiates areas rest learn 
 path victory
 evolving ites industry world  domains flourished strenuous time characteristic common  flexibility. sectors adopted flexible approach dealing lockdown. flexible working procedures adopting newer  advanced ways working line requirements time  shied changing rules game. areas tech domain successful conquering lockdown.
 social media
 lockdowns globe confined people inside homes  significance. result  social networking reported gigantic rise user engagement lockdown period. reportedly  50  rise text transmissions messaging platforms facebook  instagram  whatsapp hardest hit economies. twitter reported 23  increase user base compared year. data makes evident social media platforms reap benefits lockdown situation.
 video consumption youtube  instagram  tiktok line reap massive profits. viewership platforms increased manifolds due lockdowns. platforms serve distraction tragedies world stressing times offer easy escape. rumors cure covid 19  gossips  rap  platforms provide viewers needed dose distractions.   ignorance .
 data mining enterprises
 lockdown proven data mining companies. exorbitant increase number hours spent online globally  firms access significantly larger sets data have. widespread implementation data mining recently countries opting government regulated surveillance applications monitor movement times.  applications access personal information medical records. countries relying control outbreak.
  initiatives raise flag user privacy. public provided information applications operate scenes. creates atmosphere obscurity frankly harmful premise democracy.
 computing
 computing rise couple years.  pandemic made de facto terms computational services. increasing reliance remote working  ability store data secure location turned critical.
 computing services amazon web services  microsoft azure  google reaped hefty profits process. emerging landscape tech world suggest upward trend reliability services scale data storage computing concerned.
 commerce
 social distancing measures made practically impossible people physically shopping groceries necessities.  majority retail outlets cities reported negligible engagement  fear transmission virus. commerce winners predicament global consumerism.
 standards hygiene home delivery  provided easy alternative retail stores. similar businesses include food delivery apps grocery flourishing today amidst pandemic. recent made evident commerce websites abolish traditional shopping methods.
 platforms
 online streaming platforms consist newer approach entertainment  existence past couple years.   established lockdowns. netflix amazon prime dominating chunk market share competing heavily movie theatres releases  now. lockdown practically deleting theatres tv collective psyche entertainment industry  platform choice entertainment masses concerned.
 evident  zee5 reporting whopping 80  increase subscriptions 50  increase time spent site  couple lockdown itself. platform mubi reported 28  rise viewership lockdown commenced. facts clear indication exponential growth store platforms  change anytime soon.
 video conferencing platforms
 idea working home set norm professional culture  requires easy effective communicate internet. audio text  video conferencing today. understandable multiple video conferencing services set reap massive profits norm.
 arguably popular  zoom reported 130  increase share beginning 2020. platform microsoft teams collaboration suite  operated microsoft  reported whopping 12 increase user base lockdown us. data upwards trajectory increasing industries online.
 picture
 landscape undergone massive cultural changes. rajesh gopinathan  chief executive officer managing director tata consultancy services ltd.   work home  model operations stay. claimed firms requires 25  workforce physically present project locations.
 tata consultancy services players landscape shifted 90  workforce remote borderless workspace model  smaller firms suit. tells headed direction return from. remote working appears modern protocol operations change anytime soon.
  challenge overlooked circumstances adaptable culture. culture workspaces drastically altered members workforce dive headfirst business. critical ensure industry combat pandemic recover gloriously.
 duality unlike other
 lockdown presented contrast unlike ve witnessed.  industries mentioned exhibiting exponential growth people thriving resource disposal  unorganized sector msmes  micro  medium enterprises  crux death.
 sector consists people guidelines work home irrelevant option  people fixed social security fall time crisis. result lockdown  msmes effectively inoperable resorted massive layoffs survive. resulted thousands workers losing jobs refuge. chunk people includes migrant workers lost jobs left avenue feed themselves. receiving significant support government  people initiating treks villages. witnessed massive influx migrant workers flooding highways  walking find shelter food. truck drivers responsible delivering goods resigned stating eat closure food joint highways. realities present contrast expose deep crack societal framework. reckon heal anytime soon.
 train halt
 covid 19 pandemic restructured social fabric change anytime soon. areas ve discussed flagbearers digital revolution decade. upward mobilization massive scale movement industries online pertinent today led domains industry. unfortunate consequence majority msmes cease exist  replaced alternatives ve discussed. ending circle making profit situation continue  washed collective memory.