as  kind crisis. fire extinguishers buildings  barely knowledge it. convince prepared face adversity stand dumbfounded give simplest excuse   unprecedented times . thing happened coronavirus crisis.  crisis avoidable. lot  underestimated  situation blown proportion cost thousands lives  millions jobs massive hit world economy. unique condition lot apply past experiences previous calamities. 
  reflective mode. things avoid crisis  controlling origin virus difficult preventing spreading not. biggest contributors unforgiving crisis lack communication worse  propagation fake news. example. clear communication virus initiated cases identified. aware hazards virus acted sooner. spread accurate timely information must. spread awareness earlier  controlled number cases  done.  situation crisis  thing spread fake news. imperative government  social media agencies people act responsibly. accurate transparent information  lot uncertainty exists society. impacts confidence consumers investors market  turn leads economic slowdown. past experiences financial breakdowns recessions shown retain market trust occur transparency accuracy information. organisations acted earlier communicated effectively employees. 
  understand specific sectors hardest hit lockdowns. witnessed earlier lockdowns  curfews  national emergencies pandemics  segment society hit wagers labourers. prices goods increase income takes decline crisis. situations  afford basic amenities. witnessed mass exodus recently  thousands people return villages foot. leads chaos decline containment disease. government accounted factors announcing lockdown hour notice. made arrangements food water metro cities giving safer travel home. include relief programs.
 government intervention now. ways.  create employment opportunities. governments strategy sars ebola virus emergency. health  water  sanitation hygiene services times health emergencies. intense investment services infrastructure provide jobs.  governments fiscal monetary policy fuel demand maintain current living standards  decrease propensity huge fall economic growth. fiscal stimulus government make difference. avenues transfers  easier loans exchange automatically help. fall growth rate unavoidable lots sectors choice pause work.  industries provide returns encouraged.  sector  health  food agriculture  etc.
  governments businesses important tool  internet  times physical social distancing  connected people world socialising normal rates. governments mediums maintain public spirit  communicate policy strategies inform people. businesses continue working maintain employee morale. balanced crisis management prevent panic masses  social dialogue engagement level imperative. mediums educate people importance social distancing  hygiene steps followed.
 diseases scientific approach tackle varies.  epidemics pandemics common steps followed. past experience spreading diseases shown easiest effective curb social distancing. countries impressive steps ensure social distancing curbing disease. maintaining sanitary habits hygiene protect infections increase immunity. governments medical agencies ways tackle virus macro level  continue follow measures individual level too.
 pay lot attention mental physical now. past  economies hit due 2008 recession calamities  thing break people esteem. suicide rates  amount domestic abuse cases depression increased manifold. effort ensure live balanced life possible. stay connected friends ashamed reaching help. social distancing easy toll many. lots special helplines set people needed. governments code words victims domestic abuse report crimes countries spain. remember stay mentally healthy calm crisis important thing.
 crisis same.  lot unique things coronavirus pandemic expected see. times  lots things apply past experiences. find cure virus find ways maintain economy  mental  prevent spread virus. past lot offer ponder. learn understand mistakes past future. past experiences crises taught fiscal stimuli work  maintaining employee morale important social. engagement imperative. tools efficiently  ensure people fight virus worry multitude repercussions it.