i pay   covid 19.
 make online payment   lockdown.
 lockdown  observe number positive surroundings. positive change online mode payment amount big step digital development well.
 economic times  42  indians started online mode payment. tasks mobile phone recharge  payments  buying groceries  etc.  essential tasks  making online payment convenient them.  multiple schemes initiated government promote online payments grahak yojana digi dhan vyapari yojana. details 
 garhak yojana
 reward rs 1000 15 000 consumers period 100 days.people online mode payments prizes rs 1 lakh  rs 10 000 rs 5 000.  types online transactions included this. 
 digi dhan vyapari
 prizes merchants digital transactions.rs 50 000  rs 5 000  rs 2 500 provided weekly.
 frequently apps consumers market share apps 
 paytm  33 
 google pay  14 
 phonepe  4 
 amazon pay  10 
 bhim  6 
 apps  33 
 buyers step forward making online payments exploring offers discounts. started online shops made online payment mandatory highly contaminated zones. buyer advantage home deliveries follow social distancing. add advantage buyers kyc necessity make transfers.
 increase services provided banking sectors well. fm nirmala sitharaman provided directions charge withdrawals atm s. services sending receiving  blocking cards  credit payments  credit pins  etc.  provided online.
 payment options paytm  etc.  open investing online  insurance  etc. online shopping apps amazon offers built wallets.
 emerging technologies competition online payment apps providing benefits buyers well. increase reach online shops online payment stands guarantee them. buyers advantageous position digital payment market. provided number choices choose make instant payments offers. sums likeliness digital payment market.    digital payment  brillant future  
 statement  precaution cure  time follow same. proven fact coronavirus persist paper days. coronavirus persist paper currency days.  important avoid usage paper currency.
 revolution poverty population start online mode payment literate caught scam.