covid 19 unprecedented pandemic   possibility great leaders action rising 2020. corollary pandemic prodigious analysis department economic social affairs  desa  stated covid 19 pandemic disrupting global supply chains international trade turn shrink global economy 1 percent 2020  reversal previous forecast 2.5 percent growth. 6.6 americans filed unemployment claims economic downturn expected worst recession great depression stated imf. facing biggest crisis decades  lockdown initially  extending 1.3 people result economic recession  millions job losses starvation poor. economic contagion spreading disease itself. contrary nature pressed reset  environment noticeable benefit scenario. water clearer  air turning breathable news pictures easily newspapers  telly  social media platforms basis. storyline present  future  predictions made financial institutions thought leaders  unexpected happen make human capabilities 
 covid 19  surprise digitally business provide digital infrastructure customer experience advancement technology lacking present scenario. touch screens find vast applications places including hotels  hostels  shopping malls. processes interdependent agile turn resulting productivity goods  systematic backup giving experience consumer hard situations. focus making contactless systems artificial intelligence machine learning rapid demand fields.  medical infrastructure services boost developing systems handle situation afterward. human machine interaction increase facilitating production  delivery surveillance inculcating more. area covid leave retail sector banking sector making modify fully change architectures.
 existing systems gifted modifications  ensuring work hard environment human intervention. companies rethink policies shaping manage resources ensuring safety  agility  work top priority. work home idea provide base bigger companies ensuring develop infrastructure resources giving birth concept work culture. existing industries related delivery travel adopt idea collaboration industries result options consumers routine apps.
 
 businesses existing ventures resulting head competition business world turning brownie point consumer experience bandwidth choices. start culture hand expected stupendous growth providing legitimate opportunity feel digital world. innovations hear jargons related tech upcoming years. global economy fumbled  countries turn vamoose phase. make connections nurturing give relationship business relationships unexpected move making position countries sliding indexes. rival countries join hands hard time dismissed totally predator countries. surprising scenarios handled emperor minds opponents agenda elections.
  nature start face ill effects chart development economy exponential growth. unfortunate inverse relationship economic growth environmental destruction exists carbon emission increases economic development. shown graph recession carbon emission decreases harmful gases  turning gift nature doom financial markets.
 
 possibility start ups emerge idea environment conservation collaborating ngos innovating capability reduce ill effect present origin point.
 culmination pandemic  disguise   producing massive impact macro micro economy. virus brought unexpected results uncovered loopholes unlatched opportunities growth  forcing define spheres. ago chit chatting digital  benefiting  covid 19 revealed making realize beginning digital lot needed happen future. obvious economy global economy facing face aftereffects similar virus  economy rise deep grounds candlestick individual collaboration 
 businesses rise  people jobs  vendors start profits fall places megalithic competitive environment rise till decades nature shows color human abide outcomes  learning lessons keeping cycle fall growth running.