the pandemic shaken world imagined. impact jobs services lasting foundation revolution sectors. work home social distancing norms altering work  interact  work  work  whatnot. give  middle lockdown  fmcg hindustan unilever  hul  ahead merger. online entirely.  online. imagined merger online 
 change inevitable. temporary permanent. pandemic bringing permanent. fact  due time coming slow pace. pandemic  catalyst raised ante change.   one.
 change extensive digital communication onwards. zoom  jio meet  google meet  derivatives forever meeting rooms important discussions held. bad news employees older 40 years. pictured transformation part life. experts normal offices hierarchy less. older employees work ones. geographical boundaries communication software adaptability employees crucial. symbol visible decentralization office prominent. egalitarianism companies. corporates office space. expending physical infrastructure  online infrastructure hindsight. impact prudent mid sized businesses. physical offices disappear businesses. easy companies. security confidentiality authentic information offices  building largest concern normal world. surprise lot start ups future providing software security data information companies.  travel reduced.  component ctc companies fooling employees find way.
 change employees. companies start ups reducing workforce. expected normal offices work 80  workforce current workforce. automation verge. due safety reasons  companies leaned automation minimal touch human possible. result loss jobs sectors  create jobs automation sector. evident pandemic velocity increased. normal tech enabled world  job stake dominantly managers  managers. firms started firing presidents assistant presidents draw hefty salaries drive business. designation set future accelerated pandemic  automatically redundant. time  employees jobs require standard jobs.  workforce company company  employees option working extra time working weekends incentivized employing staff paying full salary. win win situation employees companies. employees earn earn learn primary domain. companies costs this. assessment employees change too. performance review  employees evaluated based tasks perform. creativity innovation swords employees normal world designations office.  
 change services sector. services involves maximum human touch affected adversely. safety concerns confidence people system issue years. opens opportunity new. products replace visiting services centers create boom market. mckinsey  products multiplying rapidly.
 speculations economies tend minimalist economies. dig deep this. minimalist economies economies people tend refrain purchasing luxurious items focuses purchasing necessities more.   position pandemic. people expensing items groceries demand luxurious items average. hard stay this. minimalist economy result deterioration economy term. minimalist economy demand  wrong assume demand zero. quality products gather attention purchasers. evident past experiences economy finds mode minimalist economy. time time  surely return track.
 trouble opportunity. time companies act grab opportunities pandemic brought him. companies required follow plans  formulate strategies suit  pay attention innovation. companies form plans stages here. stages 5rs  resolve  resilience  return  reimagination  reform.
 resolve  resolve phase companies formulate nerve center combat corvid itself. tendency company  return normal. parts  permission granted companies operations. wait normalcy  bankruptcy catch normalcy.
 resilience  resilience phase includes maintaining liquidity  addressing solvency  sustainability. businesses crunch coming. addressing crunches crucial companies. businesses aggressive options remain solvent.  businesses poor operational efficiency requires attention company. organizations solving issues liquidity solvency position sustainability.
 return  phase return companies plan time track. possibility subsequent waves coronavirus companies ways working prevent  identify  report  future flareups. industries face problem returning. staying prepared resurgence scenarios include multi scenario modeling exercise. reverting covid 19 care require extensive planning market testing.
 reimagine  phase reimagining include learnings pandemic. virus economy toss. businesses introspect advancements technologies kind pandemic future disturb efficiency much. pandemic taught decision months normal world accelerated days. permanent feature. organizational collaboration easier. stay run.
 reform  phase reform. phase  companies bottlenecks them.  companies reconsider relationship customers. confidence brands  regain it.
 ways shift work  talent  skills needed  building organizational resilience agility navigate uncertain times rebound strength economy recovers.
 make work portable 
 dismal situation important staff critical tasks. tasks customer complaints redressal. customers make businesses successful.  retaining confidence utmost priority. organizations convert staff address queries concerns customers. organizations require create virtual offices. geographical boundaries organization. employees world organization organization pre corvid state. breaking rigid job constraints  talent work matched solve evolving business challenges time.
 accelerate automation 
 happening pandemic too. accelerating hour. perception automation job killer totally wrong fact  mandatory capability crisis. organizations increase automation centers. reduce response time.
 share employees industry exchanges 
 temporarily moving employees industries airlines  restaurants  hospitality moved organizations maximum work time healthcare logistics.
 conclude  companies understand  lives  livelihood matters . pandemic adverse effects jobs services  end. pandemic brought opportunities grabbed organizations position compared pre corvid situations. companies understand pandemic forever. concluding sentence bring revolution jobs services.