introduction
 phrase  health  refers  internet medicine  connected computers healthcare. appears industry leaders marketing professionals  academics  adopt word. bring promises  principles  excitement  hype  surrounding commerce  electronic commerce  health give account possibilities internet opening area health care  created term line  words  commerce  business  solutions  on.
 health emerged modern world result demand patient tracking healthcare operations  notably purposes reimbursement organizations insurance companies. past  healthcare professionals paper records patient history current condition.  development electronic tracking system pushed rising healthcare expenses technological advancements. telemedicine  telecommunications medium utilized deliver medical care remotely  evolved health technology advanced.
 growth health
 health industry tremendous expansion epidemic  companies created  buddies  health treatment. market leaders positive  oura health  vantage health  mendelian  healthifyme. target economical healthcare facilities offering health prices. accessibility aspect health care brands. benefits health care facilities include quality  improved patient relationships  wider audience  communication  tracking health  convenience follow ups.
 impact technology health
 recently introduced 5g services present chances health services  study  ey.  addition accelerating deployment telemedicine  5g improve interaction health sensors  algorithms  gadgets.
 2021  size global health market estimated usd 97 640.4 million. 2030  anticipated reach usd 338 147.7  expanding cagr 14.8  forecast period  2022 2030 .  expanding health sector changing healthcare provided. caused portion population switch conventional healthcare practices electronic health.  digital strategy. market expanding result rising government measures encourage health solutions  increase chronic diseases  growing requirement employ health manage regulatory compliance.
 rise health today world
 poll 11 000 consumers 16  consumers view health fitness  essentials   groceries domestic cleaning supplies  face general insecurity financial difficulties. 80  poll participants intended maintain increase spending areas connected health fitness coming  exercise classes vitamins supplements  thirds  66   respondents stated feel financially stressed.
 source  accenture consumer public survey
 income levels  people redefined health essential goods intend maintain increase spending area   senior managing director accenture global leader company consumer goods   services industry practice.  global spend health wellness expected reach  1 2025  consumer facing companies draw industry expertise  scientific advancements  technological innovations taking consumers  shifting priorities account developing offerings.   health requirements rise innovation  people tolerant health.
 source  deloitte
 healthcare customers easy access medical care positive interactions doctors.  forced pick  convenience. address  half survey participants expressed interest implementing solutions enhance consumer experience lowering time difficulty obtaining care. fact  years  61  respondents intend spend patient communication technologies telehealth messaging capabilities medical staff. consumer specific capabilities businesses wanting invest time include online appointment scheduling virtual registration.
 future health role pandemic
 system health relies interoperable digital systems exchange information health operations  future  information systems exchanged enhance healthcare administration. enables inhabitants travel vacation receive healthcare medicine prescriptions there. additionally  medical tourism sector well.
 robotics artificial intelligence frequently future. difficult future robots operate people  doctors utilizing diagnose illnesses. goal digital healthcare future put medical facilities people. health technologies track patients  vital signs eye anomalies. consumers consult issue worsens lowers fatality rate medical malpractice.
 covid 19 pandemic demonstrated health technology hospitals operating limited capacity postponing procedures result. result  epidemic  health applications employed maintain communication improve patient care. technology   interoperable required internet connections. reduce distance doctors patients  internet penetration rise future  instance today 5g technology.
 summing up
  stronger push digital health increase confidence digital healthcare increase dependence medical websites. vaccination movement  highly vocal gaining traction digital channels  this. relationship medical staff patient ultimately drives health wellness  today environment  digital platforms supporting interaction ever. future standard treatment include routine digital health instruments.