we ve year. insatiable glutton  averages home roost. ve hint 1st  66 people lost lives floods. highlights disaster movie franchise   volcanic eruption  irrepressible bushfires  earthquakes  iran    china. speaking china.
 2020 brought home fragile mortality human focus. global covid 19 deaths stoutly push past 1  choice question universe   conquering domain  mere tourists ruthlessly apathetic ecosystem  human ubiquitous part literary arc defines  life  civilization   ascent  apex  descent  unveiled moonwalk 1983  barack obama stepped president states 2008  ms dhoni lifted cricket world cup 2011  peaked  species  steady unraveling.
 500 years time. context  world population 1500 ad mere 461 million. 16 fold explosion unprecedented history  tip iceberg. fertility rates dropping people foregoing babies  crossed threshold   population projections 2050 9.8  2100 whopping 11.2 billion1.  malthus cackling grave. 2500 suddenly  conversation pertinent today. bulletin atomic scientists optimistic   famed doomsday clock maintain closest  midnight   proximity global catastrophe   inception 1947. global warming  check. threat nuclear war  check. ongoing pandemic  check  check  check.
  floats  reasons. mankind  shoots potential make 2500 ad   advent basket disruptive technologies  artificial intelligence  bio enhancement  genetic engineering   private sector focus space exploration terraforming  fashioned human resilience. factors doubt critical human survival  pin hopes   demonstrated history surviving nature  universe  destructive tendency  throws way.
 superman 
 13th century  town pisa  enterprising tinkerer developed eyeglasses  local friar weakening eyesight2. sudden  existed external device amplify senses  tool gave advantage survival. today  lasik surgeries obviate eyeglasses entirely. hearing aids give gift auditory perception world muffled voices unheard sounds. iphone routinely augmented reality tool measure length objects front us.
 science starts imagination ends   augmented reality glasses  wearables  virtual reality tools ubiquitous decades.  science answer  thrilling scary. artificial intelligence stuff fable  filler questions left unanswered.  combined bio enhancement genetic engineering  lead evolution calling homo nouveau3. homo nouveau smarter  faster  agile  equipped adapt promises world vuca imaginations. human 
 chip embedded utilizes artificial intelligence enhanced sensory perception.   focuses attention longer  hears hear  communicate reaction rest body. chemical  chip demand response body. bio augmentation limbs organs  internal external  longer determined birth  simply bought. sudden  average run faster usain  swim  fly  maybe. genetic engineering missing link. feverish conversations dystopian future featuring designer babies digital divide simply overcome inbuilt dna. breakthrough crispr cas9 unlock mysteries dna manipulation. food left  body adjust appetite accordingly. water  absorb humidity air specialized pores skin. human 2500 ad recognize today. shot.
 galactic dominance
 spacex  led mercurial leader elon musk  leader here. spacex programme based simple premise   earth closest planet terms distance terrestrial conditions  bet colonization. musk invested billions dollars space programme remains fervent believer concept. tech visionaries  musk alone. bezos  richest world  owns origin  simply aims make spaceflight cheaper incremental technological growth. bezos  online retailer books turned expanding behemoth  thinks small. business leaders finding spaceflight planetary colonization tantalizing prospect  inevitably concerted push developing actual colony planet. pull factor development starts hitting diminishing returns  inevitable push factor global warming increase eruption pandemics begin toll. feasible option people find alternate home   saturn moons.
 human colony sounds concept science fiction  permanent station antarctica decades ago. everest unapproachable summit ahead planted flag peak. today  hundreds people attempt climb. spaceflight reasonable  urge explore supersedes inertia investment  closer survival   leaving planet earth finding home  forgiving follies.
 human spirit
 introduction article includes illustrative list disasters misfortunes global community year.  survive. businesses surge ahead  people adapt world masks social distancing  world on. earthquakes  tsunamis  pandemics  ve survived  human  intrepid exploration world  pushes onward upward. technological visionaries envision future rest  invest vision. gradually  unthinkable suddenly   landing that. google launched google augmented reality wearable technology  suddenly foresee future eyewear. product didn catch  doesn companies aren trying. bio augmentation developing industry  crispr cas9   genetic scissors  regulatory bottlenecks. prospect fiddling code luxury necessity  human spirit  tendency survive thrive costs  eventually win.
 human survive 2500  doubt. question  exists 2500  bionic chips bio enhanced body structure modified genetic code  called homo sapien  homo nouveau forward 
 blackcoffer insights 21  ayush  xlri jamshedpur