the advancement technology proliferation internet led wide exposure entertainment platforms massive audience including teenagers  adults  senile. research paper  study impact top media society pandemic sudden shift remote work culture  educational practices online  families spending valuable time  majorly access viewers. convenience receiving  media advantages too. opened possibility streaming ad content undisturbed viewing.  customer  watch want.  studies examined impact media society  families  individuals. 
 prodigious change past decade shift television viewers top platforms easily accessible internet. widespread availability broadband internet led emergence steady rise prominence platforms  including youtube  netflix  hbo go. satisfying media hungry consumers  adjusting increasingly busy lifestyles  platforms found success.
 traditional tv viewing experience longer restricted time living room tv. nowadays  users consume content laptops  tablets  portable devices  gaming consoles want.  demand media entertainment concurrent increase pandemic  internet usage increasing 40  100  time. widespread lockdowns contributed consumer awareness potential media services  enhancing capacity influence consumption content. offering tailored content recommendations focused adverts  media firms contributed unlocking additional unique viewers utilizing artificial intelligence   analytics. rise platform voice assistants ensuring creation home ecosystem homes consumers  transitions underway media entertainment space enable customer friendly easy content search voice commands platforms enhance customer experience passing day.
 streaming video market growth phase total revenues  3 2022. impact platforms  important consumers  passive involvement  interests helps analyzing action.
 survey rbsa advisors  video market anticipated roughly usd 1.5 2021 usd 12.5 2030 result access networks  digital connections  smartphones. survey  tier   tier cities population speak languages responsible wave growth environment.
 significant expenditures made original acquired content services netflix  amazon  disney  hotstar  assist subscription video demand making 93  total income  opposed 87   expanding cagr 30.7  2019 2024.