brief 
 financial crisis 2008 started crisis subprime mortgage market  i.e. market lending loans people difficulty maintaining repayment schedule simple terms  loans people proper checks credit scores  ultimately led huge global collapse.
 financial crisis 2008 great recession considered worst economic crisis great depression.
 financial crisis explained  
 1996  boom  bubble  states  period massive growth internet market prices started increasing rapidly.  2000  dropped led people investors withdraw investments market rapidly. led decline shares markets interest rate plummeted 1  quickly span.
 investors brighter option investing markets.
 
  fig   rise fall bubble
 interest rates lower  estate prices started rising govt encouraged people buy houses properties. demand started rising rapidly investors found great option invest  i.e. estate .
 time  investment opportunity  chimed started buying loans bulk clubbed multiple loans complex derivative called cdo  collateralized debt obligations  started providing investors credit rating  aaa   safe investment  credit rating agencies. investors naturally started buying cdos.
  risk factor loans transferred investment cdo investors.
 buying demand cdos  investment started demanding pressurizing provide loans provide cdos investors.  provided loans people credit history regular income people. credit investment  started giving subprime housing loans people credit scores.approximately  174bn loans period 2000 2007 clubbed cdos  aaa  rating credit rating agencies. approximately 70  cdo marked  aaa  rating.
 investment credit rating agencies enjoying profits time.  credit rating agency  profits increased 4x times period  2000 2007 .
 huge profits made investment credit rating agencies  insurance companies  aig  started giving insurance cdos investors called cds  credit default swap . aig believed cdos rated  aaa   safe investment   failure chances cdos minimal. misjudged unaware fact loans clubbed cdos prime loans.
 cdo investors started buying cds aig companies safeguard protect losses. aig started making huge profits premiums investors pay. realized outcome cdos fail point time.  risk factor transferred cdo investors insurance companies.
 
 fig   flow diagram showing risk factors transferred
 coming borrowers  prime borrowers unaware fact adjustable rate loans  interest rate loans changing  pay interests start interest rates on.
 borrowers started defaulting loans interest rates increased dramatically 2007 resell houses make loans defaulted.  added problem fact borrowers spending amount pockets taking loans providing full amount loans. 50  borrowers pay pocket bought home housing loan.
 led huge increase defaulters borrowers ultimately auction houses gain credit back. interest rates buy auctioned houses  ultimately caused chain reaction longer receiving credit. prices estate started falling drastically people credit scores earlier housing loans started defaulting houses homes amount earlier. stopped receiving chain reaction  cdos ultimately 0.
 investors huge losses investment companies bankrupt    .  insurance companies pay investors insurance. result  insurance companies bankrupt. aig lost  100bn paying investors earlier insured cdos.  govt. finally decided bail aig order save bankrupt.
 cdos cdss regulated time federal reserve situation ultimately led credit crunch  difficult loans  economy underwent crisis led global impact world. unemployment increased manifold businesses shut down. global trades world crisis finally  global recession hit world.
 crisis  
 improper screening borrowers resulting subprime borrowers included borrowers stable income.credit rating agencies rated cdos highly investors purchasing proper monitoring. insurance companies.lax regulation cdos cds  federal reserve banks.the size interbank lending compounded crisis
 effects crisis  
 prices plummeted.the unemployment rate increased eu.8m people lost jobs globally2.5m business devastated4m houses foreclosed.approx.  450bn losses  investment combined 
 
 ways avoid crisis future  
 tighter regulations screenings.regulations prevent growing big preventing systemic risks  addressing  big fail  problem borrowers made aware rate adjustable loanscredit rating agencies rate cdos proper risk assessment.partnership fintech companies develop robust alternative credit scoring models people credit history.strict regulation cdos cds  federal banks