machine learning techniques years  recently explosion applications. fact  recent q3 earnings  google ceo sundar pichai  machine learning  transformative re thinking everything.  business making claim.
 past  successful machine learning algorithms required bespoke algorithms huge budgets  changing. ibm  microsoft azure  amazon  alibaba launched turnkey based machine learning saas solutions 2015. time startups idibon  metamind  dato  monkeylearn built machine learning products companies advantage of.
 puts machine learning top hype curve   machine learning replace employees computers suddenly double revenue. doesn t give business competitive advantage. plenty business processes significantly benefit machine learning. machine learning change businesses operate 
 fig  machine learning techniques business
 bigger upfront costs
 thing  machine learning training data training data costs money. training data labeled humans. explain. make machine learning work business  algorithm lots lots examples supposed doing. algorithm lead  show lots lots examples leads bad leads. algorithm tag support tickets show examples support tickets. localize algorithm language collect lots examples language. instances  company training sets house.  disqualified qualified leads. labeled support tickets ve year. people en masse data enrichment platform  label tickets. machine judgments start finding connections patterns learn from.
 ongoing costs
 machine learning cheaper efficient people works well. downside works 80 percent cases badly 20 percent cases  lowering 20 percent error rate hard  impossible. 80 percent accurate algorithm save lot machine learning algorithms accurate errors. companies cases algorithm confidence directly sending confidence cases humans. years. put check atm  algorithm decipher check. sloppy handwriting ink smudged algorithm passes task human. design pattern saves lots preserving level accuracy.
 costs drop time
 huge benefit machine learning turn part variable cost fixed cost. humans handle cases algorithm struggling  creating perfect training data feed algorithm. studied technique called active learning turns training data labels collected cases algorithm confidence algorithm learn  efficiently.
 algorithm increasingly accurate  unit economics business process machine learning handle cases  expensive humans called toughest  rarest situations. human machine intelligence tandem  leveraging reliability computers easy judgments fluency expertise humans difficult ones. sounds business  is.