we interconnected world. change part world lead  parts world  bit surely change today world. electric vehicles change today world. advancements technology  economies bigger. surpass  superpower  inching 15 economy 2040 competition outshine other. paradigm shift multipolar world unipolar world moving clusters world part clusters. rearrangements taking place. creating sustainable life present future generations. 
 witnessed cop26 leaders top countries taking pledges create sustainable future answer lies safer greener planet electric vehicles occupy huge chunk it. internal combustion engines peaked  electric vehicles cheaper cheaper governments actively pushing electric vehicles joint statement cop 26  business fleet owners operators  shared mobility platforms  work 100  car fleets emission vehicles 2030  earlier . step future. home number wheelers wheelers constitutes 70  global 80  signatory statement.   analyze properly  crude oil  coal  gas demanded natural resource world. latest scenarios world   switch safe  efficient  affordable electric vehicle.
 economic aspects electric vehicles  surely improve livelihood society turn world. evs track rise 20  total market 2025  6  2020  37  eu  11  year. u.s.  forecast reach 10  2025. lagging. ev market nascent forecast record 2.4  cagr 2020 2025. electrification expected penetrate cars mile connectivity modes wheelers 2030. expected 70  fleets 30  private wheelers electric 2030. passenger vehicles  40  fleets 15  20  private cars electric time.  steps government  tax exemptions  schemes pli  fame  battery swapping policy. note estimated 10 direct jobs created indirectly 50 jobs created sector. global picture parity battery vehicles ice vehicles advancements technology prices batteries coming players involved prices estimated down.
 world leader  countries build lithium ion batteries sufficient capabilities rise occasion exporters world. union lagging catch producing batteries sufficient 2025.
 
 
 crude oils increasing day. shortage gas countries due  ukraine war find alternative gas crude oil harmful reasons pollution havoc world. problems crude oils oil spilling endangering species. air pollution caused due petrol diesel vehicles affecting planet oil pollution alternative drivetrains  fuel economy  shared mobility impact oil demand   reach net 2050 more. coal great contributor pollution environmental impacts coal energy source particulate emission  ground level ozone  smog  acid rain. coal fuel oil combustion emit fly particles atmosphere  contribute air pollution problems. prices crude oil peaked  surely 2040.  foresee future alternative society reach complete outwash oil 2050 make alternatives sufficient.
  job opportunities reason evs future. realize electric vehicle 350 390 km people stop recharge batteries 40 50 minutes provide time people avail restaurants explore shopping complexes not. generating employment opportunities  hubs these. countries   union build charging stations accelerate process ev vehicles.  paced world alternative family car public vehicles buses trains changed electric vehicles boost economy creating greater opportunities sectors transportation communication building today building process. 
  talking world greener fitter realize understand electric vehicles cost planet. huge amount electric waste today world. concern world planning live in. electric vehicles batteries rare materials easy find. electronic waste  waste  electronic product  product electronic components  reached end usable life cycle. unbeknownst consumers  electronics toxic substances   handled care longer wanted needed. negative effects soil improper disposal waste regular landfills places dumped illegally  heavy metals flame retardants seep directly waste soil  causing contamination underlying groundwater contamination crops planted nearby area future.  focus solely electric vehicles kinds fuels hydrogen fuels ethanol generated agricultural waste. companies play important part change. making electric  make vehicles hybrid nature. switch engines switch petrol diesel hydrogen ethanol electric vehicles. future time act