the pandemic decade  why. 2020 lot unprecedented threats humans nature. business left insulated effect  businesses affected  rely inventory minimum  based demand customers margin maneuver.
 article hsbc navigator  preparedness contingency plan future  business rated peers. businesses shown resilience face adversity attributed varying degrees adjustment adaptability. businesses  adhere government guidelines managed facilitate customers efficiently effectively.  impact micro   medium enterprises left unattended. 
 subcontinent estimated   633.88 lakh msme  51.2  rural areas employ 44.84  total employment provided sector. msme sector 1170 lakh people constitutes 40  total workforce. ministry commerce msme contribution domestic product  gdp  export 37  43  respectively.
 huge contribution gdp export  impact national economy due shock msme sector pandemic equally devastating. businesses face types obstacles  pointed 8 common issues faced them.
 working capital    businesses working capital ratio capital finance requirements. difficult times  problem level obligations pay due revenue months  chances meet them.low cycle    survey economic times  found businesses run 27 days cycle due pandemic looming operate efficiently. half businesses exhausted funds so. unprecedented demand crash due lockdown. 
 registered    businesses registered invisibility advantage disadvantage them. formal system  maintain proper books accounts  pay taxes follow regulatory norms downside difficult access government programs focused make it.difficult financial support    huge task businesses loans. proper accounts assets mortgage loans banks. due  traditional method lending involves rate interest times difficult loans area.
 existential crisis    abrupt change business environment businesses production cease exist. production put owner pocket closed business start fresh  cost starting business crisis limited creditworthiness makes business difficult regain lost market share. migration    starting days lockdown businesses pay workers led migration  moved hometowns. led problem availability suitable workforce businesses things normal. absence skills required     hiring workers things normal difficult provide suitable skills needed jobs existing workforce trained normal working online.creditworthiness    defined extent company considered suitable receive financial credit  based reliability paying past. businesses dependent line credit supply chain hampered result loss revenue reputation.
 business  oxygen. business 1 run business revenue stream dries  tough time improve gradually. manage optimal balance success tough time. optimal balance  defined  amount outflow form rent  employee salaries  raw material postponing payable  inflow . 
 conversion cycle    refers moves business. times  lot businesses switching online platforms improving cycle making cycle  reducing inventory  improving debtor turnover ratio collection period.prioritize products   owner business analysis products services offers ranks basis profitability. focus profitable product remove profitable product portfolio.labour productivity   difficult manage business current scenario  business manages  huge advantage others. productivity employee defined unit output produced employee. firing underperforming employees  reduce salary expense variable performance based compensation strive increase productivity.getting skills   online platforms existing employees provided skills cost. give advantage future investment strategically done.tapping resources provided government financial institutions    government launched rescue plan businesses loans easier compared before. increased upper limit outstanding amount  . 25 crores   50 crores. financial institutions launched schemes covid 19 start assistance scheme   csas   sidbi  rbi enhancing limit loans 90  75   etc.making 3 financial plan   business owners make financial plan 3 months focus areas cost cut delaying payments rent possible. majorly focus costs cost put hold time.tapping newly opportunities    opportunity capitalize resources encash opportunities arisen due scenario demand sanitizers  masks  online platforms essentials  etc.
 situation  business juggling multiple tasks optimize performance maximizing revenue. current situation added layer challenge. challenge test management skills aspects business owner. 
 article  pointed challenges ways alleviate impact. quotes   problem gift problems   current market wiped share market opportunity businesses expense.
 facets handled precisely  communication tools create positive environment workers teams influence customer behavior result terms revenue. communication increase productivity create trust supply chain improve conversion cycles working capital ratio.
 marketing mouth added cost benefit scaled required revenue. choice effective marketing tool influence target customer influence buy product service  strategically.
 operating activity improves expenses. expenses  business owners create plan   average  worst  keeping 6 mind. breaking targets identify actual scenario update strategy accordingly.  
 buffet quotes   things life things wrong.  time thing time businesses ripe benefits.