data science gaining popularity exponentially past decade  enjoying products  recommendations  smoother life. data science interdisciplinary subject includes statistics  math   etc.
 
 
 
 data science   arrangement accessible place. hectic hundreds resources analysis building models. worry  python you.
   python general programming language provide data science. features made python choice data science past times 
 1. python progressively typed language  variables defined automatically.
 2. python readable lesser code play similar task contrasted programming languages.
 3. python specifically typed.  developers cast types manually.
 4. python interpreted language. implies program complied.
 5. python flexible  convenient  run platform effectively. adaptable integrated party software effectively.
 python choice data science 
 pandas
 library python makes easier analyze data  variety data sets csv  xml  xlsx  json  etc. perform operations groupby  sorting easily accessible objects pandas.
 numpy
 package helps numerical operation needed performed data science  calculating euclidean distance  finding ranks matrix  etc.
 matplotlib seaborn
 excellent data visualization libraries python produce excellent visualization shown 
 
 
 
 sklearn
 machine learning algorithms accurate predictive analysis. scikit learn characterized clean  uniform  streamlined api  complete online documentation. selection efficient tools machine learning statistical modeling including classification  regression  clustering  dimensionality reduction consistent interface python.
 keras
 keras open source software library python interface artificial neural networks. keras acts interface tensorflow library. keras industry strength framework scale clusters gpus entire tpu pod.
  variety resources python  else. python world loved wanted programming language surely job. data science consulting organizations empowering group developers data scientists utilize python programming language. python significant programming language extremely timeframe. data scientists manage amount data big data. simple utilization huge arrangement python libraries  python popular choice big data.
 
 
 
 stats python languages needed data science. surpassed exclusively built data science. isn exciting.
 
 
 
 python data science empowered data scientists accomplish time. python adaptable programming language effectively understood exceptionally amazing well.
 python highly adaptable work environment effectively. additionally  negligible  run operating system integrated programming languages. qualities settled python top choice developers   data scientists.
 time analysis work data science project  feel proud working loved language world.