additionally  electrification forms road transportation continues increase. 25  wheelers road globe electric   trend restricted   asean nations. world worst air quality india. covid crisis 2020  national lockdowns  36 50 cities bad air quality india. internal combustion engines  ice    greatly worsened vehicular pollution result growing number private automobiles roads.
 highest oil consumer ghg emitter world due rise ice automobiles. prevent electrification cars vehicles must. number studies  impediments ev adoption arise distinctions ev ice features.
 surveys  obstacles ev adoption rapid growth vehicles  limited driving range. battery recharge times lack charging infrastructure impact demand. longer ev driving ranges  recharge periods  expansion charging infrastructure   eventually result inless significant problems.however  ev popularity driven features environmental friendliness  acceleration  cheaper maintenance fuel expenses.  pioneer production lithium ion batteries  gaining increase interest ev battery packs. establishing ambitious target batteries fulfill demand 2024  union making effort catch up. plans countries prediction predicts 2030  lithium ion battery consumption evs surpass 1 748 gigawatt hours  gwh . 
 2025  manufacture battery cells reached 1 hours  twh   capacity projections stated. starting surroundings. depending assessment  automobile industry thought produce 10 25 percent world carbon dioxide  nitrogen oxide  particulate matter emissions. contaminants  presently concentrated earth atmosphere greatest levels past 650 000 years  related climate change. 
 end century  studies  earth temperature increase degrees celsius considerable made world industry  energy supply  consumer habits. pollutants caused local pollution smog  harmed public health congested big cities. coincidence automakers started offering alternatively powered vehicles generated reduced emissions combining internal combustion engines electric motors widespread public uproar reaction trend started grow. 
 introduction hybrid prius 1997  toyota seize market. general  4 types electric vehicles market i.e.hybrid electric vehicles  plug hybrid electric vehicles  electric vehicles  conventional vehicles.charging electric vehicle expensive purchasing petrol conventional vehicle. gasoline  saving petrol. cost  0.10 kw paying  1 gallon petrol drive. driving electric vehicles saves drivers  average   700 gasoline expenditures year.since release toxins  environmentally beneficial. 177 758 804 kg co2 emissions cut electric car drivers. fewer repairs effective electric motor.
 save running costs electric motors fewer components damage conventional  electric vehicles. greater efficiency  addition lighter  electric vehicles accelerate quickly.the electric car made tesla model 3 20  überturbine wheels  performance brakes dual motor wheel drive complete control weather.
 model 3 accelerate 0 60 hour  mph  3.1 seconds carbon fiber spoiler increases stability speeds. order increase redundancy  tesla wheel drive incorporates separate motors  moving element optimal longevity maintenance. digitally manage torque front wheels  unlike conventional wheel drive systems  providing superior handling traction control.
 fantastic approach save support stable healthy environment drive electric vehicle nissan leaf  focus electric  tesla model  chevrolet volt. due number carbon emissions produced cars  released atmosphere  susceptible pollution greenhouse gases. ecology greatly improved electric vehicles. additionally  electric vehicleshave environmental effect  environment economy. elements  doesn overpowering. make informed choice ahead study models  including hybrids.  electric vehicle protect fragile ecosystem.