mr. sakamoto bonsai artist  lives downtown kyoto  japan. bonsai form cultivation trees medium container. business years loves basis. people cities  buy artwork.  stage business  regular bosai artist. popularity increased stories tells selling. customer immediately loved buying bonsai art. loved customer artwork related product resurrects presence customers. business thrived nowadays busy. digital revolution  increased  happy. satisfied. eating mind day. understand reason remorse.
 chatbot awesome invention digital revolution. life embodiment customer engagement. business feature  understatement. customer engagement base business. chatbot exact thing digitally. helps customers answer queries product business offer fully automated vibrant customizations.
 
             mr. sakamoto running business years now. happy past couple years. rationale happiness chatbot. website app bonsai  engage customers wanted to. trained employees apprentices  providing service does. unsatisfied chatbot relives sadness. affordable prices time.
 understand mr. sakamoto  mondai nai   perspective chatbot answer problems.
 building trust customers
 fundamental mr. sakamoto implement chatbot place. stories embedded art. product it. stories told customers sharing chatbot building trust them. agree statement trust impactful aspect  aspects  relation customer business owner  business  medium  large.
 target millennial customer
 millennials  introduced 1990. generation stuck gen gen y. generation people accustomed digitization culture. targeted audience era. approachable generation chatbot  easy  time consuming use. mr. sakamoto gen persons business millennial easily.
 human interactions
 mr. sakamoto employees apprentices. trained needs. limit. deliver exact things does. chatbot  accurately follow instructions. chatbot solve queries customer  give recommendation product too. attribute care  absolutely 
 24 7 service
 expensive thing businessman return customer empty unavailability. chatbot perfect solve it. mr. sakamoto customized chatbot present customers availability  giving response customer time zone  world. mr. sakamoto wouldn happier feature.
 scaling business globalization
 globalization   helpful chatbot  customized language. accessed human residing part world. end  foreigner happy buy felicitation  arigato  language  moment feels warm happy.
 handling lot customers hard. assigned employees  rate growing fast.  competition market  mr. sakamoto chatbot. automated customized application handling greater number customers employees do. business growing exponentially.
  found mr. sakamoto happy business growing competitive industry  question mind business chatbot